ذهبتُ برفقة [ران] و [سونوكو] و [سيرا] لشراء ملابس سباحة جديدة كي يذهبن إلى المسبح
فوصلت إلى القسم التجاري
.. لكن حينما كنت هناك
[ كانت الضحية رئيسة شركة المستحضرات التجميلية، السيدة [ريتسوكو
إصبعا السبابة والإبهام من يد الجثة كانا ممددين
وأحمر شفاهها وُجدت آثاره على ظُفر إبهام يدها اليمنى
.. ولكن يا ترى
ما الغاية ؟
ماذا ؟
[على أي ترتيب دخلت كلٌ من السيدة [ساشيهارا
والسيدة [ياماكي] والسيدة [نيتسوكا] غرفة القياس ؟
نعم
.. بحسب ما أذكر
أظن أن السيدة [ياماكي] كانت الأولى
.. فقد ذكرت أنها نسيت مكان غرفة القياس
لذا أرشدتها إلى مدخلها
هل رأيتِ الحذاء الأبيض حينها ؟
أعتقد أنه كان موضوعًا أمام مدخل غرفة القياس اليمنى
والسيدة [ساشيهارا] كانت التالية
إذ دخلت غرفة القياس الشاغرة الوسطى
فهمت
إذن السيدة [نيتسوكا] كانت الأخيرة ؟
نعم
[دخلت بعد مضي برهة من دخول السيدة [ساشيهارا
وكانت منزعجة من عدم وجود غرفة غير مشغولة
وفقًا لما ذكره [كونان]؛ فقد أغلظت لك القول
أجل
لكن زميلتي الأسبق في العمل أخبرتني أنها قد قالت لها
القول نفسه من قبل مرات عديدة وألا أبتئس مما تقوله
عذرًا، الرئيسة المقتولة ذكرت قولًا في ما معناه أن اليوم هو أول يوم تلتقي بك فيه
لكنني لم أرَ وجهك من قبل، هل أنت جديدة ؟
بيد أنك في الواقع التقيتِ بها الأسبوع الفائت، صحيح ؟
.. نعم
كانت هنا برفقة السيدة [ياماكي] عندما أُغشي على السيدة [نيتسوكا] داخل غرفة القياس
هل الحذاء النسائي الأسود الذي ترتدينه الآن
وهذا الحذاء الرياضي الأبيض هما كل ما تملكينه من الأحذية ؟
نعم
أبقي على الحذاء النسائي في الخزانة
وعادة أرتدي ذلك الحذاء الرياضي في طريقي إلى العمل
أهذا كل ما تملكينه حقًا ؟
إذا كنت تحسبني أكذب، فيمكنك البحث في المتجر
.. [هلّا رسمت الحذاء الأبيض الذي رأيتهِ يا آنسة [نانبو
لا بأس حتى إن كان رسمًا مبسطًا
حسنٌ
.. صحيح
كما قالت الموظفة، الحذاء الأبيض قد كان موجودًا عندما دخلت غرفة القياس
دخلت الرئيسة [ساشيهارا] إلى غرفة القياس المجاورة لك لاحقًا
هل سمعت أي ضوضاء مريبة ؟
لا شيء من هذا القبيل
أواثقةٌ أنك لم تعرضي عليها المساعدة في خلع ملابسها ليكون عذرًا كي تدخلي غرفتها ؟
!ولماذا سأُقدم على ذلك ؟
فلستُ خادمتها
"لكن الرئيسة ذكرت أنها قد "تحملت دينك" و "وظفتك
أجل، وهو أمر لا مراء فيه، إذ إني لست ندًا لها بالمقام
لكنكم رأيتم ملابسها
لم تكن بحاجة للمساعدة في خلعها
معك حق
.. بالمناسبة
هل تلك العلب التي تحملينها بداخل حقيبتك هي هدية لأحدهم ؟
نعم، لرئيس هذا المتجر
إنها واحدة من منتجاتنا الحديثة
أمرتني الرئيسة [ساشيهارا] أن أطلب من أحد البائعين في المحل أن يسلمها له
أتود أن تتفقد المحتويات ؟
هي مجرد عطر
نعم، لاحقًا إذا سمحت
.. وأيضًا، هلا رسمتِ لنا صورة الحذاء الأبيض
ولا يتعين أن تكون دقيقة
حسنٌ
.. نعم، هذا صحيح
.. أُغشي عليّ في غرفة القياس الأسبوع الفائت
بسبب المرأة التي تُدعى [ساشيهارا] والتي خلّفت وراءها شعر الكلب في كل مكان
فهمت، لديك حساسية ضد الكلاب إذن
.. وفقًا للأطباء الجنائيين
وُجدَت كميات كبيرة من شعر الكلب متناثرة
في أرضية غرفة القياس التي وقعت فيها الجريمة
فهمت
.. إذن
هل تعلمين الوقت التقريبي الذي غادرت فيه صاحبة الحذاء الأبيض غرفة القياس ؟
بين 2:43 م  و 2:44 م
.. إذ كنت أتحقق كل دقيقة
لأرى إذا ما كانت الغرفة اليمنى قد شغرت أم لا
لماذا الغرفة اليمنى ؟
بسبب أن في الغرفة الوسطى تلك المرأة،  رئيسة الشركة التي كانت مغطاة بشعر الكلب
وتابعتها كانت في يسراها
فهي الأخرى قد تحمل بعضًا من شعر الكلب عليها
إذن كنت تعرفين أن الضحية دخلت غرفة القياس الوسطى ؟
نـ .. نعم، كنت أعرف
ما ماهية  ذلك الشيء الذي يشبه حقيبة بنية فاتحة اللون ؟
هذا ؟
خفان قابلان للطي
فأنا عازمة على السفر إلى (الصين) بالطائرة بعد انتهاء هذا الأمر
ربما صنعت من هذين الخفين حذاءين أبيضين
!ماذا ؟
انظر إليه، إنه بني فاتح
ما رأيته كان حذاءً أبيض، ناهيك عن أن هيئته مختلفة كليًا عن هذا
.. أنت
أعرني ورقة وقلم
سأرسم كيف كان شكلهما
ثلاثتهم يكادون يتطابقون
يبدو أنه كان بالفعل هناك زبون يرتدي حذاءً أبيض
.. [حضرة المفتش [ميغوري
وجد الأطباء الجنائيون مقصًا وقطعًا من شريط لاصق
وقطعة ماصة للشرب في حاوية القمامة بجوار غرفة القياس
هل ترى أن لها علاقة بالقضية ؟
هل ما زلتم تجهلون مرتكبها ؟
.. لا
.. على الأرجح أن القاتل هو
تلك المرأة
!حقًا ؟! هل اكتشفتماها ؟
نعم
لكن ما زلت أجهل الكيفية التي مكنت القاتلة من دخول غرفة قياس الضحية
من دون أن تتسبب الضحية بجلبة
على الأغلب أن الضحية كانت ترتدي غطاء الوجه
.. ذاك
الغطاء الذي يُستعمل لمرة واحدة ويعمل على منع مساحيقك من تلطيخ البضاعة
عندما ترتدينه لن تستطيعي الرؤية جيدًا
.. لكنها لا تحجب رؤيتك
لذا سيكون بالإمكان أن تلاحظي دخول أحدهم
عذرًا، هل لديهم مثله في غرف القياس ؟
بعض المحلات تناولك إياه قبل دخولك
وكثير منهم يبقونه بداخل الغرف
تبدو مثل علب مناديل كبيرة
فهمت
إذن هكذا تم الأمر
.. هذه لم تكن الأولى
! بل كانت الجريمة الثانية
.. [حضرة المفتش [ميغوري
تحققنا من تصوير كاميرات المراقبة بداخل المتجر
والكثير من أقدام الزبائن لم تظهر
فلم نستطع تأكيد هوية الزبونة ذات الحذاء الأبيض التي ادعى
ثلاثتهن أنهن رأينه أمام غرفة القياس اليمنى وقت حدوث الجريمة
.. مما يشير إلى أن القاتل هو إما الزبونة ذات الحذاء الأبيض والتي فرَّت
أو أنها موظفة المحل الآنسة [نانبو ريا] التي كانت أول من اكتشف الجثة
.. [أو تابعة الضحية السيدة [ياماكي أيامي
التي استخدمت الغرفة اليسرى قبل دخول الضحية إلى غرفة القياس الوسطى
.. أو السيدة [ناتسوكا تومويو]،  المرأة التي لديها حساسية ضد الكلاب
والتي استخدمت غرفة القياس التي تقع على يمين
الضحية بعدما غادرت الزبونة ذات الحذاء الأبيض
السؤال هو كيف تمكن القاتل من دخول غرفة القياس حيث كانت الضحية ؟
أجل
من البديهي أن تصرخ الضحية بصوت عالٍ في حال دخل عليها شخص وهي تغيّر ملابسها
.. أجل، وإن افترضنا أنه دخل خلسة
فينبغي أن يظهر انعكاس صورة القاتل على هذه المرآة
.. أجل، ولكن
ماذا لو كانت الضحية فاقدة للوعي من الأساس عندما دخل القاتل الغرفة ؟
فما كانت قادرة على النبس بكلمة
وسيكون من السهل خنقها
كـ .. كانت الضحية فاقدة للوعي ؟
لكن كيف ؟
باستخدام أحد أغطية الوجه التي بالجانب الأيمن من غرفة القياس
على الأرجح أن الرجال لا ينتبهون لها
لكن الزبونات يرتدينه عندما يجربن الملابس لكيلا تلطخ مساحيقهن التجميلية الملابس
! عجبًا
من خلال تبليل الغطاء بالكلوروفورم
تُفقد الضحية نفسها الوعي عوضًا عن القاتل بارتدائها إياه
فـ .. فهمت
بصراحة لم أعلم بشأن غطاء الوجه أنا الأخرى
ظننتها علبة مناديل كبيرة
إذن القاتل لديه علبة كلوروفورم
ليس من الضروري أن تكون علبة
فماصة الشرب تفي بالغرض
ماصة شرب ؟
تثبّت طرف ماصة الشرب بمكواة الشعر ليذوب البلاستك ثم يتجمّد فتُغلق الماصة
ثم تسكب الكلوروفورم عبر طرف الثقب المفتوح من ماصة الشرب
وبعدها تذيب طرف الثقب المفتوح بمكواة الشعر وتغلقه هو الآخر
وحين تريد استخدامه كل ما عليك فعله هو قطع أحد طرفي الماصة بالمقص
إنها طريقة مريحة جدًا لنقل المستحضرات خلال سفرك
كنت قد رأيتها على الإنترنت
إذن تلك كانت الغاية من ماصة الشرب والمقص
اللذين وجدناهما في الحاوية قرب مسرح الجريمة
سأتأكد من الأطباء الجنائيين
.. لكن حتى إذا كان غطاء الوجه مبللًا بالكلوروفورم
فإنه يتعيّن على القاتل أن يعلم أي من غرف القياس الثلاثة ستدخلها الضحية
ستدخل غرفة القياس الوسطى لو كانت هي الوحيدة الشاغرة، أليس كذلك ؟
لكن كان يمكن أن يدخلها عميل آخر
هذا صحيح، جرّب القاتل تجربته الأولى لارتكاب هذه الجريمة الأسبوع الفائت
ولكن في ذلك الوقت، حدث الذي أشار له حضرة المفتش
فقد دخلت الآنسة [نيتسوكا] قبل الضحية وأُغشي عليها
بمعنى أن هذه كانت المحاولة الثانية لارتكاب الجريمة
إذن جراء ذلك أُغشي على السيدة [نيتسوكا] في غرفة القياس الأسبوع الفائت
وليس بسبب حساسيتها ضد الكلاب، بل بسبب استنشاقها للكلوروفورم
.. لكن حتى إذا كانت الغرفة الوحيدة الشاغرة هي الوسطى كما تقولين
.. وأن واحدة من غرف القياس الثلاثة قد دخلها القاتل
فكيف شغل الغرفة الأخرى ؟
بوضع الحذاء الأبيض أمام مدخل غرفة القياس الأخرى
وهذا لا يمكن لأحد فعله إلا المرأة التي دخلت الغرفة
اليسرى قبل أن تدخل الضحية غرفة القياس الوسطى
.. [ياماكي أيامي]
! لا أحد سواكِ
! تـ .. تمهلي
! لم يكن بحوزتي حذاء أبيض
ناهيك عن أنه كان موجودًا قبل دخولي إلى غرفة القياس
أليس كذلك أيتها الموظفة ؟
بـ .. بلى
.. [كونان]
لقد اشترينا ما طلبتَ، بطانتان لزوج أحذية، وشريط لاصق، وشريط زينة أبيض
شكرًا لكما
لأجل ماذا هذه الأغراض ؟
سنأتي بزبونة أخرى
.. زبونة
أخرى ؟
بداية نضع الشريط الأبيض بمحاذاة كعب القدم
ونلف طرفي الشريط إلى ظهر البطانة ونثبتهما بالشريط اللاصق
ثم نلفهما مجددًا للجهة الأمامية ونجعلهما يتقاطعان للأعلى بتجويف
وبعدها نعيدهما إلى الخلف ونثبتهما مجددًا بالشريط اللاصق
وبهذا ننتهي من صنع الحذاء الأبيض
! رائع
! لست هينًا أيها الولد
أنا بارع في الفنون والحرف اليدوية
.. وهكذا إن صنعنا الزوج الآخر منه
ووضعناهما أمام غرفة القياس، فسيبدو وكأن هناك زبونة في الداخل
ألن تكون مكشوفة بما أنهما مسطحان جدًا وليس لهما كعب ؟
.. لكن إن وضعنا هاتفًا محمولًا أسفل الكعب
أرأيتم ؟ يبدوان حذاءين من الأعلى
! رائع رائع
كانت معك، أليس كذلك ؟
الهدية المغلفة بالشريط الأبيض
إذا صنعت الحذاء آنفًا واحتفظتِ به في حقيبتك
فكل ما سيتبقى بعد الجريمة هو الشريط اللاصق الذي استخدمتِه لصنع الحذاء
إذ يمكنك ربط الشريط حول الهدية
وإخفاء البطانة بداخل حذاءيك
فهمت
قطع الشريط اللاصق التي وجدناها برفقة ماصة الشرب والمقص
كانوا ما نتج من إزالة الشريط من البطانتين
على الأغلب بصماتها موجودة على الشريط اللاصق فمن الصعب إزالته إلا بيد عارية
.. بمعنى آخر، هكذا رتبت لجريمتك
بعدما تأكدتِ من خلو غرف القياس الثلاثة
وضعت الحذاءين الأبيضين أمام الغرفة اليمنى
.. ثم أخبرت الموظفة أنك نسيتِ مكان غرف القياس
لجعلها تدلك، وحرصت على أن ترى الحذاء الأبيض أمام الغرفة اليمنى
عندما عادت الموظفة إلى مركز المبيعات في المحل دخلت الغرفة الوسطى
بللت الغطاء بالكلورفورم الموجود في ماصة الشرب التي بحوزتك ثم أرجعته إلى العلبة
ثم دخلت غرفة القياس اليسرى وتأهبت
راقبت من وراء الستار الضحية وهي تدخل
واستمعت إلى استنشاق الضحية للكلوروفورم
الذي وضعته على غطاء الوجه، ومن ثم فقدت وعيها
.. وبعد أن تيقنت ألّا أحد بالجوار
دخلت إلى الغرفة الوسطى
ولففت الحبل الذي جلبته حول عنق الضحية
وخنقتها
ثم انتظرت [نيتسوكا] التي دأبت على تفقد غرف القياس بشكل متكرر
لتعود إلى مركز المتجر
فمددت يدك من خلال الستارة لاسترجاع الحذاء الأبيض والهاتف المحمول
أصغيتِ حتى تأكدتِ من دخول الآنسة [نيتسوكا] إلى غرفة القياس اليمنى
ثم عدت إلى الغرفة اليسرى
وبعدها أزلت الشريط من الحذاء الأبيض وربطته حول الهدية
و وضعت البطانة داخل حذاءيك
وقد عقدتِ العزم بمغادرة غرفة القياس على الفور
بيد أن الموظفة وجدت الجثة قبل ذلك، ألست محقة ؟
إذن ماذا كانت تلك الأشكال التي شكلتها الضحية بيديها ؟
اليد اليمنى القابضة على إبهامها الملطخ بأحمر الشفاه
يمثل علم دولة
!علم دولة ؟
(نعم، علم (الصين
أظافر الضحية كان عليها خمس نجوم
.. لذا بجعل المنطقة حول النجوم حمراء بأحمر الشفاه
كانت تحاول أن تماثله بالعلم الصيني
و .. ولكن لماذا الصيني ؟
الصينيون يعدون بأصابعهم بطريقة غير مألوفة
إذ إنهم يعدون من واحد إلى عشرة بيد واحدة
بيد واحدة ؟
من واحد لخمسة توافق فعل اليابانيين
لكن هذا يمثل ستة، وهذا يمثل سبعة
وهذا يمثل ثمانية
.. مـ .. مهلًا، أليس هذا
.. هذا صحيح، هذا هو
"ثمانية، الـ "يا" المتمثلة في "ياماكاي
.. فهمت
بما أن الضحية كانت كثيرة السفر
(فهي على دراية بكيفية العد في (الصين
وبما أن أرضية غرفة القياس مغطاة بشعر الكلب
[فستجد على الأغلب خصلًا من شعر كلب الضحية على أخمص قدم السيدة [ياماكي
لا داعي للبحث، فهناك شعر كلب بالفعل
فالظاهر أني كنت حيوان الرئيسة الأليف
حيوانها ؟
أتيت إلى هنا قبل عدة أشهر لشراء ملابس برفقة الرئيسة
وصادفنا أن نجرب نفس الثوب
.. يا للعجب
هل تعزمين على أن ترتديه للحفلة القادمة ؟
نـ .. نعم
لكن إن كنت تنوين ارتداءه، فسأختار لباسًا آخر
أبدًا، لا بأس
لن أرتديه
أنت من سترتدينه
شكرًا جزيلًا
تبدو رئيسة لطيفة
وبالفعل
لم ترتدي الرئيسة تلك الثياب نفسها
بل أعادت تخييطها لتكون ملابس كلبها
.. [عجبًا يا آنسة [ياماكي
!ألست وكلبي ترتديان نفس الطقم ؟
تلك القلادة تشبه الطوق أيضًا
هل يمكنني أن أربطه لأقودك ؟
أنت حيواني الأليف أبد الدهر
.. لم أستطع الحصول على عمل جديد بسبب الدين الذي أدين به للرئيسة
لذا قتلتها قبل أن تتمكن من قتلي
! قبل أن أكون ملكها أبد الدهر
أُغلقت القضية
.. إذا تعاونّا أنا و [كونان] لحل قضية، فسيكون حلّها كشرب الماء
أليس كذلك يا [كونان] ؟
كل ما قدمته كان إعدادي للحذاء باستخدام الشريط
مذهلة كالعادة يا متحرية المرحلة الثانوية
وأنت يا [سونوكو] متحرية المرحلة الثانوية أيضًا
تنعتين نفسك بملكة الغموض
لم تعتريني مطلقًا أي تجليات مؤخرًا
اعتدت الشعور بها في منطقة عنقي الخلفية مباشرة
هذا لأنني لم أنوم [سونوكو] منذ فترة
(بالمناسبة، لم أكن أعرف أنهم يعدّون هكذا في (فرنسا) و (ألمانيا
اعتاد [شينتشي] العد بتلك الطريقة
ذاكرًا أنه اكتسبها من أمه
أجل، فأمي تحاول أن تتصرف بروعة وهي تقلّد الفرنسيين
.. أخبرني أيها الولد
هل هذه كيفية عدهم إلى ثلاثة في (أوروبا) ؟
لا، وفقًا لما رأيته على التلفاز، فحتى في (أوروبا) ثمة استثناءات
(فـ (إنجلترا) توافق (اليابان
إذ يعدون إلى ثلاثة باستخدام السبابة، فالوسطى، فالبنصر
أجل، كما توقعت
.. [على ذكر هذا، خلال قضية المرأة الحمراء، [سيرا
لكن هذا مضرب نحيف جدًا
هل تستطيع ضرب الكرات به ؟
قالت ما يشبه ذلك
(ربما ذهب فكرها للـ (كريكت) إذ إنها مشهورة في (إنجلترا
مضارب الـ (كريكت) مسطحة وأعرض من مضارب كرة القاعدة
.. أضف أنه وفقًا للآداب الأمريكية وقت الأكل
حين يتناولون الطعام ينقلون الشوكة ليدهم اليمنى بعدما يقطعون بها بالسكين
بينما في (اليابان) و (إنجلترا) يتناولون الطعام بيدهم اليسرى والشوكة ثابتة لا تُنقل
.. لحظة
ألم تقل [سيرا] هذا أيضًا ؟
ولهذا أعلم كيف أن مهارات [كونان] في كرة القدم عالية للغاية
football
الأمريكيون يقولون على كرة القدم                         وليس
soccer
football
مما يعني أن [سيرا] لم تدرس في (أمريكا) بل في (إنجلترا) بلا شك
لكن لماذا أخفت حقيقة ذهابها إلى (إنجلترا) ؟
.. لحظة لحظة
.. (إنجلترا)
! أجل
! تذكرت الآن
ها قد أتيت، كنت بانتظارك
يا رفاق، ألم تروا شيئًا أصفر للتو ؟
رأيته، ولكنه اختفى فورًا
! ولكن سيد الدار يقول إن الأشباح تظهر
إذن هكذا تم الأمر