! الوقاية من الحرائق
! هذا يُشعرني بالحنين للماضي
إنه يبدو كالدراما التاريخية
(لا، هذا ما يسمى بـ (شوو
(لا أصدق أن صبية في الابتدائية يتحدثون عن الحنين وعصر (شوو
بدأ الأمر يُزعجني
كانت هناك سلسلة منها، صحيح ؟
تقصد قضايا الحرائق المتعمدة
حدثت واحدة منذ أربعة أيام، والأخرى كانت منذ يومين
.. وبما أنها تحدث كل يومين فهذا يعني
.. أجل، الليلة
ماذا ؟
.. أهذا
حقًا ؟
! مرحبًا ؟ هناك حريق
! أجل ! شيء ما يحترق
.. أيمكن أن يكون ذلك الرجل الذي رأيناه للتو
ربما هو من افتعل الحريق
مستحيل
ماذا ؟
أعرفُ ذلك الرجل
!ماذا ؟
أهذا صحيح يا [غينتا] ؟
دون أدنى شك
عندما أذهب لشراء وجبة الإنقليس، دائمًا
ما أراه يشتري وجبة طحالب البحر بالحجم الكبير
ليس هذا ما قصدته
أمتأكد أنه مفتعل حريق البارحة ؟
إن كان شخصًا آخر فسنقع في ورطة
وجدته
إنها قضية من العام الماضي
بدأ الأمر يُزعجني أيضًا
إنها تحدث في نفس الأماكن، بما فيها موقع البارحة
أجل، حدائق للأطفال تبعد عن بعضها مسافة ثلاثة كيلومترات
بدأت الحرائق قبل أسبوعين
.. نتج عن الحادث الرابع خسائر
ولم يُقبض على الجاني، ثم توقفت الحوادث
تكرر الأمر ذاته بعد عام في نفس الأماكن وبنفس الأساليب
من الممكن أنه تقليد
أجل، لكن من الممكن أيضًا أن مفتعلها العام الماضي قد عاد
! هو ! إنه هو
! [صه ! لا ترفع صوتك يا [غينتا
! حتمًا هذا رجل البارحة
سيدتي، كالمعتاد رجاءً
حسنٌ، ستجهز وجبتك المعتادة طحالب البحر بالحجم الكبير حالًا
الكينبرا) خاصتكِ هي الأفضل)
كلا، إنها الحقيقة
حقًا ؟ أستعطيني تلك الكمية الكبيرة ؟
! رائع
أهذا لأننا أعسران ؟
ها هو الباقي
! شكرًا لكِ يا سيدتي
لا أمل فيك حقًا
عليك تناول السلطة في يومٍ ما
رائع ! أأشعلت نارًا في قلبكِ ؟
أأنا مشعل الحب الممنوع ؟
ماذا ؟
! أمزح فحسب
أراكِ لاحقًا
إنه كثير المزاح
ومثير للشبهة تمامًا
لنكشف هويته الحقيقية
! المتحرون الصغار سيتولون هذه القضية
! أجل
ماذا ستفعل ؟
ألا يجدر بنا ترك هذا للشرطة ؟
.. ماذا ؟ بلى
لكنه كان قريبًا من مسرح الجريمة البارحة فحسب
إذن علينا التأكد من الأمر
أجل
! أنا جائع
! لقد أكلت ثلاثة مكعبات لحم من المتجر للتو
كان عليَّ أكل وجبة إنقليس أيضًا
حسنٌ .. حسنٌ
ماذا سنفعل إن نام ؟
.. حتى الآن، كانت الحرائق تحدث كل يومين
لذا قد لا يحدث شيء الليلة
! يا للخيبة
! لقد نام
! أجل
حسنٌ، لنذهب
! فقدنا أثره
! تبًا
أين ذهب ؟
من خلال الحادثة الثالثة البارحة استنتجنا
أن الحرائق كانت تشتعل في نفس الأماكن
.. إن كان الحريق الرابع على وشك الحدوث، إذن
سيكون بنفس مكان الحريق الرابع العام الماضي
! مهلًا، انتظرا
! [لنذهب يا [غينتا
.. لكني جائع
.. هنا حيث اشتعل الحريق الرابع
وعُثر على أول ضحية هنا بالعام الماضي
توفى موظف مكتبي ثمل كان نائمًا وهو ملفوف في قماش القنب البنائي
الحدائق مخيفة في الليل
عليهم إضافة قناديل أكثر
أجل، لكنها ما زالت مضيئة بأنوار المبنى العالي
لكن مع كل الناس الذين يعيشون هنا، ألم يكن حقًا هنالك أية شهود ؟
إنه في الجانب الشمالي المواجه للزقاق
لقد انطفأت
.. كان ذلك وشيكًا
بالكاد هربنا
أنقذتنا
أأنتم بخير ؟
! مفتعل الحرائق
مهلًا، لقد أنقذتكم للتو، لا تنادوني هكذا
تبًا، لقد هرب مجددًا
مجددًا ؟
أهذا ما حدث البارحة أيضًا ؟
نعم، كنتُ قريبًا جدًا
لماذا ؟
ماذا ؟
أكنت تتوقع يا أخي أيضًا أن تلك الحرائق مرتبطة بحرائق السنة الماضية ؟
ألهذا كنت تراقبه ؟
نـ .. نعم
إذن لماذا تفعل ذلك ؟
.. لأنه
أمر طبيعي
إن كان نفس الشخص من العام الماضي، فعليَّ القبض عليه بنفسي
على كلٍ، من أنتم أيها الصبية ؟
.. نحن
! فريق المتحرين الصغار
فريق المتحرين ؟
نشكرك على إنقاذنا من الخطر
آسفون لأننا ظنناك مفتعل الحرائق
! كان عليك قول ذلك مسبقًا يا أخي
! نحن في نفس الجانب
نفس الجانب ؟
! أجل، بالضبط
أنا من فريق المتحري الواحد الذي نهض لحماية المدينة من الشرير
فريق المتحري الواحد ؟
لا أظن أنك بحاجة لفريق إن كنت شخصًا واحدًا
.. فهمت
هذا كل شيء لليوم
حسنٌ، من الأفضل أن أذهب
ماذا ؟
ستغادر ؟
ماذا عن مفتعل الحرائق ؟
! اتركوه لفريق المتحري الواحد
! إنه أمر خطير عليكم أيها الصبية
إذن فلنعمل معًا
نحن نحمي المدينة
! لا تكن أنانيًا يا أخي
أهناك سبب ما يصعب الأمر عليك ؟
بـ .. بالطبع لا
! إذن فقد قُرر الأمر
! شُكِّل فريق المتحرين الجديد
! حسنٌ
! تبًا، لا أملك وقتًا للصبية
ماذا ؟
! صباح الخير
هذا مسرح الحريق الأول
احترقت تلك الأرجوحة العام الماضي
وهذه السنة تلك الأرجوحة
إذن، ما الذي نفعله هنا ؟
نراجع القضية
كمثال، كيف بدأ الحريق ؟
وسنبحث عن شهود لنسألهم
.. إن كان هناك شهود
ألم تكن الشرطة لتقبض عليه حينها ؟
صحيح يا أخي ؟
نـ .. نعم
على أي حال، أنا لم أفطر بعد
! وأنا أيضًا
! لقد تناولتم فطوركم
! أجل، لكني جعتُ مجددًا
! تبًا
ماذا سنفعل ؟
أجرت الشرطة بالفعل تحقيقًا عامًا
أجل، أنتِ محقة
احترقت تلك القضبان الحديدية العام الماضي
وذلك الجسر المقوس احترق في الحريق الثاني
بالفعل
أنا جائع
ربما سأتناول بعض الرامن
! وأنا أيضًا
! [لم يحن وقت الغداء بعد يا [غينتا
! الأولوية للتحقيق
! وأنت أيضًا يا أخي
آسف، آسف
هذا هو مسرح الحريق الثالث الذي وقع أول أمس
.. احترق الملعب الرياضي
والعام الماضي كان ذلك الحصان
أنا جائع
أنتم، أتريدون بعض الإنقليس ؟
!ماذا ؟
! نعم
أهذه صدفة ؟
أهناك خطب ما ؟
! رائع، رائع، رائع
! يـ .. يبدو شهيًا
! وحصلتُ على طبق كبير
أمتأكد من أننا يمكننا تناوله أيضًا ؟
لا تكونوا خجلين
طعامكم على حسابي
شكرًا لك
سأطلب لكم حساء كبد الإنقليس أيضًا
تناولوا كل شيء
! معذرةً
! شكرًا على الطعام
! تبًا
تمكن منا
أجل
ما الخطب، أنتما الاثنان ؟
ماذا ؟ أين هو ؟
لقد خدعنا
خدعنا ؟ لماذا ؟
ربما هناك شيء ما لا يريدنا أن نعرفه
ماذا تقصدين ؟
أيمكن أنه ؟
.. مـ .. محال ! أذلك يعني أنه
!مفتعل الحرائق ؟
لقد خدعنا
يا لفظاعته
كان الطعام لذيذًا، لكني لن أسامحه
قلقه غير طبيعي
.. لأنه
أمر طبيعي
إن كان نفس الشخص من العام الماضي، فعليَّ القبض عليه بنفسي
في كلتا الحالتين، بالتأكيد لديه صلة بالأمر بطريقة ما
صحيح
.. العام الماضي
.. هذا
ما الخطب ؟
! يا رفاق، لنذهب
كونان] ؟]
آي] ؟]
! مـ .. مهلًا، انتظرا
هذا هو مسرح جريمة البارحة
انتظروا هنا يا رفاق
ماذا ؟
كما توقعت
فهمت، هكذا حدث الأمر إذن
إذن، أين العلامة الرئيسة هنا ؟
.. هذا هو السؤال
! ماذا ؟ وجدتها
لم نستطع رؤية تلك اللوحة البارحة، لأن المكان كان مظلمًا
لكن هذه ليست صدفة
إنه عد تنازلي
ماذا تقصد ؟
تلك الحروف المعلمة بدائرة حمراء التي تُركت بكل مسرح جريمة
.. في المسرح الأول
ماذا سنفعل ؟
أجرت الشرطة بالفعل تحقيقًا عامًا
أجل، أنتِ محقة
"لنفترض قراءة ذلك الحرف "تو
.. في المسرح الثاني
أنا جائع
ربما سأتناول بعض الرامن
"هي"
.. وفي المسرح الثالث
أنتم، أتريدون بعض الإنقليس ؟
"هو"
وذلك هو المسرح الرابع
"ني"
تو - هي - هو - ني
أهو عدٌ تنازلي لـ "إيروهانيهوهيتو" من الخلف ؟
نعم، بتعبيرٍ آخر، الجرائم ستستمر
إنه يخطط لجريمة خامسة
كان نفس الشيء بالعام الماضي
.. لكن بعد أن مات شخص خلال الحادثة الرابعة
كان خائفًا أو مرعوبًا من التحقيق أيضًا، وألغى خططه
.. في مسرح الجريمة الخامسة، على الأرجح
لكن لماذا يختار دومًا حدائق الأطفال ؟
ويشعل النار بمعدات الحديقة كالأراجيح والزلاقات ؟
أمن الممكن ؟
.. هذه
.. (ألعاب (إيروها
هنا أيضًا ؟
! وهنا أيضًا
! وعلى هذه
! (مكتوب عليها كلها ألعاب (إيروها
كما توقعت
.. يبدو أن المعدات التي بالحدائق الأخرى صُنعت بنفس الشركة أيضًا
انظر
مصنعهم قريب من هنا
ماذا يعني هذا ؟
أتعلم إلى أين ذهب ؟
أتعلم أين سيكون الحريق التالي ؟
نعم، مكان الحريق الخامس والأخير
إنه مغلق لأنه يوم الأحد
.. أليست هذه
انظروا
! مفتعل الحرائق
! إنه أعسر
! إنه الفاعل في النهاية
[اتصلي بـ 110 و 119 يا [هايبرا
حسنٌ
! مهلًا
! [كونان]
!إلى أين تذهب ؟
! الشرطة ستكون هنا قريبًا
مـ .. من أنت ؟
إيدوغاوا كونان]، متحرٍ]
عليكِ الاستسلام، يا مفتعلة الحرائق وعاملة مطعم الوجبات
!ماذا ؟
! محال
إذن ماذا عن ذلك الرجل ؟
كلاهما أعسران، لكنها الشخص القادر على قيادة الشاحنة، وليس هو
كما توقعت
لماذا يا سيدتي ؟
ها هو الباقي
! شكرًا لكِ يا سيدتي
لا أمل فيك حقًا
عليك تناول السلطة في يومٍ ما
أهذا كيروسين ؟
لا يمكن
.. سيدتي
أين ستذهب ؟
.. منذ سنة ونصف، كان هناك طفل يلعب في الحديقة وأصيب بشدة
بسبب خلل في المُعدات التي هناك
.. المصنع ألقى كل اللوم عليّ
ثم طردني مدير المصنع، ونفى كل ما يعرفه عن الأمر
! لم تكن مزحة
أكنتِ تعملين في ذلك المصنع ؟
لم تركتِ خلفكِ العد التنازلي لـ (إيروها) ؟
لمَ أزعجتِ نفسك بهذا ؟
لآخذ بثأري
لأجعلهم يندمون على ما فعلوه
إن قدموا لي اعتذارًا واحدًا، لكنتُ توقفت
لكن يبدو أنكم الوحيدون الذين لاحظوا ذلك
! إنني حمقاء
! لا تكوني سخيفة يا سيدتي
! بسببكِ مات شخص
أنسيتِ هذا ؟
!أهذه حقيقة ؟ أهذه حقيقة ؟
اعتقدتُ حقًا أن الـ (كينبرا) خاصتكِ لذيذة
أحببتها
اقبض عليَّ أيضًا حضرة الشرطي
ماذا ؟
في الحقيقة، كنتَ شاهدًا على الحريق الرابع بالعام الماضي، صحيح ؟
نعم، أصاب الصبي
ماذا ؟
! محال
حقًا ؟
لكن لماذا ؟
.. هذا
سرقة ؟
أجل، أنا من قمت بها
أنت يا أخي ؟
لص ؟
صحيح
.. وذلك المكان كان مسرح جريمته
بجوار مسرح الجريمة مباشرةً حيث مات الرجل
منذ ذلك الحين، توقفتُ عن سرقة المنازل، لكني كنتُ خائفًا من إلقاء القبض عليّ
ولم أعلن عن ذلك حتى الآن
أخبرتُ نفسي أني لم أرَ وجه مفتعل الحرائق بوضوح وكذبت على نفسي
.. لكن ضميري أنبني، وظننتُ أني لو سلمتُ نفسي
فسيُقبض على مفتعل الحرائق قريبًا، وسينتقم لذلك الرجل منه
.. ثم بدأت الحرائق مجددًا
لهذا قررتُ الإمساك بالمفتعل بنفسي ثم أُسلم نفسي
لكن أيًا كان، متفاجئ بأنك لاحظت هذا أيها الصبي
.. ماذا ؟ هـ .. هذا بسبب
طلبتَ مساعدة العم، صحيح ؟
نـ .. نعم، نعم
عندما شرحتُ أساليب اللص وأفعالك له
عبر الهاتف، اكتشف [كوغورو] النائم الأمر كله
كوغورو] النائم ؟]
فهمت، هكذا إذن
يستحيل الهروب منه
! لقد غلبني
وهكذا، عادت الليالي الآمنة للمدينة
.. وذكرت الأنباء أن حادث معدات الملعب
الذي وقع قبل عام ونصف والذي أشعل كل شيء قد أعيد التحقيق فيه
! الوقاية من الحريق