ماذا؟
.مستحيل
...إذًا فلقد كان (شينتشي-كن) يتصرف و كأنه حل لغز شارة زهرة الكرز
من خلال رؤيته لما حدث معكِ؟
.لربما
.بذلك الحين، اعتقدتُ أنه مذهل
.أتمنى لو بإمكاني الرجوع لذاك الوقت
.لقد كان يريد إقناع فتاةٍ فحسب
،و بجانب ذلك
.يبدو و كأنه كان يريد حمايتكِ من الصبية الآخريين
.أيتها الحمقاء
.كل ما رأيته من خلال النافذة كان فتاةً حزينة
،بسبب سلب أحدهم منها شيئًا
."و كلمه "دخيلة
..لقد كانت المرة الأولى
...في حياتي التي أشهدُ
.حل لغزٍ يدقُ القلب
!حتى السماء تراقبُ متاهات عالمنا
!و مهارات التفكير تحبس و تخترق شتى الأسرار
.إلتقيتُ و (ران) في شعبة ساكورا
.تحت مؤامرةٍ يرأسها البالغين
...دائمًا ما يكتشف الحقيقة الواحدة
...بجسدِ طفلٍ و عقل بالغ
اسمُه هو
المحقق كونان
ذكريات شعبة ساكورا
(الفتى شينتشي)
.سآتيكَ عندما أوصل (شين-تشان) إلى المدرسة
.انتظرني
.لا تنسي ارتداء قبعة و نظارات عندما تأتين
.ستثيرين ضجةً كبيرة إذا ما علم الناس أنه أنتِ
.حسنًا
.(هيا بنا يا (شين-تشان
شينتشي)؟)
أين أنت؟
،إذا ما وضحت جميع الإستنتاجات
،و وضح المرء نقطة بداية إستنتاجه
سلسلة شارلوك هولمز
مغامرة الرجال الراقصين
.يمكن أن تكون البداية مذهلة، و من المحتمل أن تتركَ تأثيرًا أو انطباع
.لقد وجدتك
ماذا تفعل؟
!ما أزال بمنتصف قراءةِ هذا الكتاب
.لقد أخبرتك أننا ذاهبان إلى المدرسة الجديدة اليوم
!لستُ بحاجةٍ للذهاب إلى هناك
...(إلى جانب ذلك، سيكون عليك إرتداء النظاراتِ كـ(يوساكو
.إذا كنت تود القراءة بالظلام
Night BaRron :ترجمة
.لن أرتدي النظارات أبدًا
:تابعوني على
nightbarron-subs.blogspot.com
!(إنها (فوجيمين يوكيكو
!ماذا؟
.هذا غريب، أنا أرتدي القبعة و النظارات
.أجل، و تدل تلك الصرخات على أنكِ الممثلة
.ها هي شارة أزهار الكرز
.و الآن أوقفي سرقة الأضواء من حدثي
.لقد فهمت
.يا (شين-تشان)، فلتضع هذه على صدرك حتى نتمكن من الخروج من هنا
.حسنًا، أعلم
شعبة ساكورا
كودو شينتشي
مدرسة بيكا التمهيدية
و الشيء الأخير الذي أود سؤالك عنه حول الحساسية
(39) إيفون رونسوكي
معلم
أهناك أي شيء لا يجب عليك أكله يا (شينتشي-كن)؟
كالبيض، المعكرونه أو الجبن؟
.لا، لا شيء
.إنه لا يحب الزبيب
.إنه يكرهها
..لنرى
أين المكتبة؟
حقًا؟
ألا توجد مكتبة؟
.إنهم ينامون فقط في الغرف
.اعتقدتُ أنها مشرحةٌ كالتي رأيتها في ذاك الفيلم سابقًا
.هذا الصف هو شعبة التفاحة
.الصف التالي هو لشعبة نبات الخزامي
...و الصف الأخير
.هو لشعبة ساكورا
.أطفال جيدون، أطفال جيدون
.تلك التي سلبَ منها شيءٌ ما
،بما أن ملابسها هي الوحيدة التي ليس بها شارة
.فلابد أن الشارة التي أخذوها ملكٌ لها
و لكن ما الذي تصنعه؟
.مهلًا لحظة
.لقد رأيت تلك الطيّة من قبل
...إنها الطيّة التي أحدثها أبي لصنع النجوم
.لتزيين شجرة عيد الميلاد
لقد صنع أبي نجومًا مقصوصة بشكلٍ قطري مستقيم
...إذًا فإن القطع المنحنية التي تصنعها تشير إلى
.زهرة كرز
.لابد أن تكون كذلك
،بما أن شارتها قد أخذت
.فإنها تصنع واحدةً أخرى من الورق
.سحقًا
.أود أن أسألها إذا ما كنتُ على حق
،قال (هولمز) أنه إذا ما وضحت جميع الإستنتاجات
،و وضع المرء نقطة بداية استنتاجه
،يمكن أن تكون البداية مذهلة
.و من الممكن أن تترك تأثيرًا أو انطباعًا
هل ستتفاجئ؟
هل ستعجب بي؟
...لا
.أي شخص يرتدي مثل هذه ليس منا
...ما سلبَ منها
.لم تكن شارة بلاستيكية
.لقد انتهيت
.اصنعِ لي واحدةً أيضًا
ماذا؟
إنها زهرة كرزٍ، أليس كذلك؟
لما هي في حيرةٍ من أمرها؟
...هل أنا
أأنا مخطئ؟
.هذا صحيح
و لكن كيف لك أن تعرف؟
.لقد أصبت
كيف؟
أتسخرين مني؟
،و الآن إذا وضحتُ لها بوضوحٍ ما استنتجته
.ستتفاجئ
...و هكذا علمتُ
أنكِ قد فقدتِ شارة زهرة الكرز الخاصة بك
.و كنتِ تبكين أثناء صنع واحدةً جديدة كالطفل البكّاء
حسنًا، كيف كان هذا؟
أستظل متفاجئةً كـ(واتسون)؟
هل أعجبت بما قلت؟
.لقد فوجئَ الجميع
.هذا مذهل
!إن (هولمز) مدهش
!أنت مدهش
.و كأنك كنت بداخل عقلها
.أيتها الحمقاء، لم أفعل ذلك
.إذًا لابد أن تفاجئ تلك الفتاة أيضًا
ماذا؟
أهي غاضبة؟
.أنا لستُ طفلةً بكاءةُ
ماذا؟
.و لكنكِ كنتِ تبكين
.لا، لم أفعل
.لقد فعلتِ
!لا، لم أفعل
.إن دموعها تسيل على أعينها الآن
.(ها أنت ذا، يا (شين-تشان
.لا تختفي بينما أملئ أوراق قبولك
...أمي
ماذا حدث لشارتك؟
.لقد كنت ترتديها قبل دقيقة
.لقد أضعتها
...عليّ التأكد من أنها لن تجد الشارة
.لذلك خبأتها بجيبي
ما خطبه؟
من الذي يحدث فيه؟
.إنها تلك الفتاة
و لكن لما؟
سيدتي؟
،إذا لم تعثرِ عليها
،يمكننا أن نأتيه بواحدةٍ جديدة
.مع الخاصة بـ(ران-تشان) بالأسبوع المقبل
حقًا؟
،إذا ما رغبتَ في زهرة كرز
.يمكنك أن تأخذ هذه
...حسنًا
.سأكتب إسمك بالنيابة عنك
ما هو اسمك؟
ماذا؟
.كودو شينتشي)، شعبة ساكورا)
..كودو
...شينتشي
.شكرًا لكِ
.تفضل
.لقد انتهيت
شعبة ساكورا
كودو شينتشي
.(يمكنك الإحتفاظ بها، لذا عدني بذلك يا (شينتشي-كن
،و أنا لستُ طفلةً بكاءّه
.لذلك لا تدعوني بالطفلة البكاءّة مجددًا
.أنتما الإثنان
.لا تتشاجرا
.و يا (شينتشي-كن)، لا يجب أن تدعو الناس بالبكاءّين
شرفونا في موقعنا
www.animok.Tv
من تكون؟
.(أدعى (إيفون رونسوك
.أنا معلمكَ
.سعدتُ برؤيتك
.أجل، سعدتُ برؤيتك أيضًا
!إن به خطبًا ما بالتأكيد
!بالتأكيد
أنت تقصد (إيفون-سنسى) من المدرسة؟
.أجل
ماذا تعني بـ"خطب"؟
...إنه ينوي فعل شيءٍ ما بها
.لكي يخصص لها مكانًا لنوم القيلولة
،و عندما كنا نسير
.كان يمسك بيدها طوال الوقت
،و في الحديقة التي ذهبنا إليها على أقدامنا
.جعلها تتزحلق قبل من كان بالطابور منتظرًا
.و لقد صرخ بإسمها أيضًا
...لربما يخطط لجذبها إليه
.و يفعل شيئًا سيئًا بها
حقًا؟
إذًا من تلك الفتاة؟
ماذا؟
...إنها
(فتاةٌ تدعى (ران
حقًا؟
.يا (شين-تشان)، أأنت متأكد من أنك لا تغار عليها
لأن ذلك المعلم يعطني (ران-تشان) كل اهتمامه؟
!أأنت بلهاء؟
!الأمر ليس كذلك
!ليس كذلك على الإطلاق
.و بالرغم من ذلك، فإنها مشكلةٌ أنه يفضّلها
هل سألت معلمكَ عن السبب؟
.أجل
...لقد نامت (ران) بقرب دورة المياه مرة واحدة
.بحين كونها بعيدة عنها، لا تتمكن من دخول دورة المياه بالوقت المناسب
...و لقد أمسك بيدها أثناء سيرنا
...لأنها كانت تفتقد إلى تمييز الإتجاهات
.و انفصلت عن المجموعة و انتهى بها الأمر بضياعها
...و سمح لها بالإنزلاق أولًا
.لأنها تتيح للآخريين التزحلق قبلها
.إذًا فلديه أسبابٌ لكل شيء
،بالمناسبة
...ألم تقل أنكم غيّرتم طريق سيركم
و بدأتم بالذهاب إلى حديقةٍ جديدة؟
.أ-أجل
.لقد أخبرني لما عندما كنا نسير باليوم التالي
.لقد فهمت
و لكن ألا تبدو غيورًا؟
!لقد أخبرتكِ أني لستُ كذلك
!لقد كان ينظر إليها بنظراتِ رجلٍ سيئ
.لن أدعه يتغلّب عليّ
.مهلًا
شينتشي)، هل نامتْ (ران) أطول من الأطفال الآخريين؟)
.أجل
.إنها دائمًا ما تخلد للنوم لتستيقظ الأخيرة
يو-تشان)، ألديك فكرةٌ ما؟)
.(لدي معجبةٌ شاركتْ بإسم (إيفون) بجانب مدرس (شينتشي
لدى شينتشي-كن سرعة بديهة
و أحيانًا يجلب المتاعب
مع الأطفال الآخريين
و لكنه يجب أن يعتاد على كونه
في المدرسة التمهيدية
فلننتظر و نرى كيف سيصبح
إيفون رونوسكي
.إنها من هوكايدو على الرغم من ذلك
باليوم التالي
ما الخطب، (ران-تشان)؟
تبدين محبطة
.لقد جن جنون أمي الليلة الماضية
.و قالت أنني لا ينبغي أن أقرض أشيائي إلى أصدقائي
ماذا؟
أنا لم أفعل شيئًا كهذا، صحيح؟
.لا
.إذا ما فعلتِ، فأعتقد أن السبب هو ذاك المخيف
.حسنًا جميعًا، كونوا على حذر
حديقة بيكا للأطفال
...و السبب الأكبر لإختياري لهذه الحديقة
.هي
...إنها بالواقع
.زوجتي
ماذا؟
زوجتك؟
أتعني أنك مرتبط؟
بعد مرور يومان
ماذا؟
سيارةٌ سوداء؟
.أجل
.لقد كانت عند المخرج الخلفي لبرهه
أينبغي أن نبلغ عنها الشرطة؟
.ربما
.لربما يرغبون في رقم لوحة السيارة أيضًا
لما لا أذهب و أتحقق منها؟
.(إيفون-سنسى)
أيمكنك فعل هذا لو سمحت؟
.فلتتوخى الحذر
.استسلمِ
.فهي لن تعود
.لا
.ليس كذلك
ما الذي تودين مني فعله إذن؟
.أعدَّ كل شيء
.سأكون أفضل تلك المرة
.لا
.لا وقت لدينا للبدء من جديد
!دعنا لا نفعل هذا
.دعنا لا نتحدث بهذا تحت الأمطار
.ادخل السيارة
من تكون؟
.أنا الروائي البسيط الذي اكتسبَ شعبيةً مؤخرًا
روائي؟
أين هو؟
.تلك هي سيارة شقيق زوجتي
...إن صديقي الشرطي
...الذي كان منتظرًا بالخارج قد اعتقله
.عندما حاول كسر زجاج دورة مياه المدرسة
.إنه يستجوب من قبلِ الشرطةِ الآن
،بإشتباههم فيه بكسر النافذة و الدخول
.و محاولة اختطاف الفتاة الصغيرة
...لقد كان شقيق زوجتك يحاول
.(خطب الفتاة التي تدعى (موري ران
...كنت تمسك بيدها كل يوم
.لكي يعلم شقيق زوجتكَ أي طفلٍ سيختطف
...و لقد ناديتها بصوتٍ عالٍ و رفعها للأعلى
...بالمكان الذي بقرب المشفى
،لكي تراها زوجتكَ بوضوح
.و تتأكد من أنها الطفلة التي أرادتها
...و وضعت فراشها بجوار دورة المياه
.لكي تكون قريبةً من شقيق زوجتك الذي سيتسلل من دورة المياه
...لم يكن الحادث الذي ذكرته سببًا
...لنومها بالقرب من دورة المياه
أليس هذا لأنك قد أعطيتها منوّمًا حتى يكون خطفها أسهل؟
.يصبح الأطفال متضطربين عند اعطائِهم منوّمًا
.و أحيانًا ما يفعلون أشياءً لا يريدون القيام بها
...لقد فعلت كل هذا لتبدو الأمور متشابة
...و لتفضيلكَ لها
...سيجعل هذا الأطفال الآخرون مستاؤون
.و يبدأون بمضايقتها
.عن طريق الكتابة بدفترها
،وسوف تضايق أطفالًا آخرين
،وجعلت والديها يعاقبانها
.لذلك ستصبح الشخص الوحيد التي تعتمد عليه
،بعبارةٍ أخرى
...لقد كنت تحاول التقرّب إليها
.لكي تكون قادرًا على العيش بسعادةٍ معها حتى بعد اختطافها
.تمامًا كما اشتبه بني
ابنك؟
.أجل
،لقد كنت بالواقع قاصدًا قضاء المزيد من الوقت للتقرّب منها أكثر
.و لكن كان عليك الإسراع في خطتك، بما أن بني قد اكتشفكَ تقريبًا
...و لكن أعتقد أنه قد
،أغلق نافذة دورة المياه بعدما تركتها مفتوحة
،حسب تعليماتي
دورة المياه
.و هو واقف أمامها الآن
.من أجل حمايتها
،إن زوجتي كانت تعاني من أعصابها
...و شقيق زوجتي و أنا كنا اضطررنا إلى
أهذا لأن ابنتك قد هربت من المنزل؟
كيف علمتَ بهذا؟
...يبدو أن زوجتك قد إنهارت
،بعدما هربت ابنتك من المنزل
،و أرادت طفلًا مجددًا من سن ما قبل الإبتدائية
.بما أن ابنتك كانت لطيفة
.أجل
،و بدع محاولتها للإنتحار عدة مرات
.صارتْ تعاني
.لم أتمكن من رؤية زوجتي تنهار يومًا بعد يوم
أيمكننا ترك زوجتي بعيدًا عن هذا؟
...لا، يجب أن تذهب زوجتك
.إلى الشرطة الآن مع ابنتك
ابنتي؟
.(إن لدي معجبةٌ تدعى (إيفون
،إن لديها مظلةً معها
حتى على الرغم من أنها من هوكايدو
.فلقد قالت أن لديها عادةً قديمة
،معظم سكان هوكايدو لا يستخدمون المظلات في الثلج
.مما يني أنه من المرجح أن  تكون قد نشأت في مكان غير هوكايدو
...ليس هذا فحسب، و إنما قد قالت أن السطر الأخير
.من رواية المحققة التي كتبتها أشعرتها أنه كتبَ خصيصًا لها
كودو يوساكو
الجثة المفقودة
،عندما وجدت التحرية الهاربة التي زوّرتْ انتحارها
...و أخبرتها أنه لا وقت
،للبدء من جديد
.من أجل إقناعها بالعودة إلى والديها
،و ترك هذا السطر انطباعًا بها
.اعتقدُ أنها قد تكون هاربةً كذلك
،إذا ما أردتَ رؤية ابنتك
...فلتذهب بنفسك قبل أن يفعل أصدقائي
.الذين ينتظرون في مكانٍ قريب و نفذَ صبرهم
،و باليوم التالي
...تفاجئ الأطفال من المدرسة
.أن المعلم (إيفون) قد استقال
.و لقد بكى معظم الطلاب و الذين كانوا يحبونه
..استمعِ
(يمكنكِ البكاء متى تودين ذلك يا (ران
.لن أدعوكِ بالبكاءّةِ بعد الآن
يمكنكِ البكاء متى تودين ذلك"؟"
.ياله من شيءٍ يقوله و هو بالرابعة من عمره
.أجل
!لم يكن لدي خيار
.لقد كانت منزعجةً من تسميتها بالبكاءّة
أيعني هذا أنه قد وقع بحبكِ منذ ذلك الحين؟
!لا يمكن
.لقد كان أول من يحب هي أمه الممثلة
أجل
،أشك بأن (ران) تعلم
...منذ يوم إلتقائنا
ما هو اسمك؟
.كودو شينتشي)، شعبة ساكورا)
...كودو
...شينتشي
.شكرًا لكِ
.تفضل
.لقد انتهيت
...لقد كنتُ أقف عن حواف قدماي
.لأجل تلك الإبتسامة...
.لم أكن أعتقد أنها كرهتني كل هذا الكره أيضًا