[أداء المتكلّم من بطنه ذي الشعبية [تينغان ريتشي
صوّر لنا متكلمًا من بطنه تملّكه شريكه الدمية وقتل زوجته
المتحري
إلاّ أنّ السيّد [تينغان] سقط ضحيةً
،لاضطراب الشخصية الفصامية، أو انفصام الشخصيّة
(تينغان ريتشي (40
متكلم من بطنه
فسألَ العم مراقبته لأنه خشي أنّه كان سيقتل زوجته
رجاء خاص من المتحري كونان . . . يرجى أن
تكون الغرفة مضاءة والابتعاد عن الشاشة قدر الإمكان
،رفض العمّ طلبه، ولكن في صبيحة اليوم التالي
عُثر على زوجته صريعةً على نحو مماثل لنسق أدائه
ولكن براءة السيّد [تينغان] ظهرت بسرعة
،وثق رجال الشرطة بأنّ متدرّبه [توغاوا هارومي] هو من قتلها ليطمر علاقته الغرامية
(توغاوا هارومي (28
متدرب عند تينغان
فطلبوا إصدار مذكرة لاعتقاله
...على أيّ حال
أيعقل أن شخصًا يحاول إلقاء اللوم
على السيّد [تينغان]، سيطلب من العم المساعدة؟
.. متشجعًا بالمشاعر المكنونة دومًا في قلبي
! سأحلق عاليًا لمواجهة عامي العشرين
المتكلم من بطنه وشريكه الدمية
"الحقيقة خلف القضية تتمحور حول السؤال "من النجم؟
. إسقاط تهمة القتل
هل المتكلم من بطنه ذو الشعبية بريء ؟
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
إنه
المتحري
كونان
لسعة الهواء البارد الرطب تشبه وخزة الإبرة
والربيع يبدأ وسط الأجواء الهادئة
لقد نما معظم الريش اللازم للطيران
لكني ما أزال أراقب السماء المظلمة رافضًا أي شكوك
ستدرك ذلك في اللحظة التي تنسى فيها أن الزمن يداوي كل الجروح
الأمر جلي، ولكني سأقوله
يعتمد كل شيء على أسلوب قفزتك؛ فلا تدع أحدًا يفعلها عوضًا عنك
إذا ظننت أن العالم المنعكس على عينيك هو كل شيء
فألقِ نظرة على مكان مختلف؛ لأن هناك الكثير من الأمور المجهولة
هذه المشاعر غير المألوفة من الضجر والخوف
تتجمع معًا عندما تتغلب عليها واحدة تلو الأخرى
لا بأس؛ فأنا لن أنساك
大丈夫、僕は君を忘れない
!كم مرّة عليّ تكرار كلامي ؟
أنا أحترم سيّدي
ما كنتُ لأنصب له شركًا أبدًا
! أبدًا
ما هذا إذن ؟
ألَم تستخدم هذا لتوهم السيّد [تينغان] بأنّه يعاني
من اضطراب الشخصية الفصامية ؟
هذا لي
استخدمته للتمرّن على التكلّم البطنيّ
ولكنّه اختفى على حين غرّة
لَم أدر بأنّه كان منصوبًا هناك
هذه النظّارة الملطّخة بدم الضحيّة كانت
مخبّأة في حقيبتكَ، أحقًا لا تعرف سبب ذلك ؟
بالطبع كلاّ
فقدتُها مؤخرًا أيضًا
لا فكرة لي عن سبب وجودها هناك
إنّها الحقيقة
لا خير في هذا
ظننتُ بأنّ من الأفضل لكَ الاعتراف
بجريرتكَ قبل بلوغ مذكرة الاعتقال التي طلبناها
وكيف لي الاعتراف ؟
! فأنا لَم أرتكبها
ماذا ؟ من السيّد [موري] ؟
تاكاغي] ؟ هذا أنا]
ثمّة شيء أريد منكَ التحقّق منه من أجلي
يا أبتاه
ستصاب بالبرد
ماذا ؟ [كونان] ؟
أين السيّد [موري] ؟
عنده أمر آخر يتحرّاه، لذا طلب مني القدوم لتفقّد هذا
[أسرع بفتح الباب يا حضرة الضابط [تاكاغي
بالطبع
امهلني ثانية
! وجدتُها
هذا ما كان يشعرني بعدم الارتياح
أمن خطب يا [كونان] ؟
ألتقِطت هذه الصورة في غرفة المعيشة
حيث وقعت الجريمة، صحيح ؟
ماذا ؟
نعم، إنّها تبدو كذلك
ما بها ؟
عندما عثر المتهم السيّد [توغاوا] على جثة زوجة
السيّد [تينغان]، كان قد استخدم مفتاحًا احتياطيًا للولوج، صحيح ؟
،نعم، جاء ليقلّ السيّد [تينغان] إلى العمل كالعادة
ولمّا لَم يرد أحدهما على الجرس، ولج مستخدمًا مفتاحه الاحتياطي
ثمّ عثر على الجثة في غرفة المعيشة
،أيقظ السيّد [تينغان] الذي كان نائمًا في الغرفة الأخرى
واتصل بالشرطة وبالسيّد [موري] طالبًا المساعدة
تلك قصّته على الأقل
ولكنّه كان يحمل مفتاحًا احتياطيًا
[كان بوسعه التسلل إلى الداخل أثناء نوم السيّد [تينغان
بسبب تأثير الحبوب المنوّمة التي لطالما استخدمها
من المحتمل أيضًا أن الضحية التي
كانت لها علاقة غرامية معه قد دعته إلى الدار
مع أنّنا لسنا موقنين إذا ما كان قد بقى
في مسرح الجريمة بعد ارتكابها أم عاد عند الصباح
الكأس التي تمّ استخدمها سلاحًا للجريمة كانت هنا، صحيح ؟
تبدو كأنّها عُرضت في مكان آخر أصلاً
ماذا ؟
انظر
للغبار تشكيل يختلف عن شكل السلاح
أصبت
والكأس كانت موضوعة في الخلف أصلاً
أكانت هذه هنا ؟
هذا تطابق مثاليّ
الصورة عند المَولج تبيّن الأمر ذاته
ماذا ؟
يا حضرة الضابط [تاكاغي]، ثمّة أمر أريد منك تأكيده
نعم، نعم، هكذا إذن
فهمتُ
[طلبتُ منهم سؤال المتهم [توغاوا هارومي
تلقى السيّد [تينغان] هذه الكأس بعد أن فاز أخيرًا بالمسابقة الوطنية لأول مرّة
ولطالما عرضها في المقدمة لأنّها قيّمة بالنسبة له
ولكنها أُرجعت إلى الخلف والكأس التي
تمّ استخدامها سلاحًا للجريمة وضعت في المقدّمة
.. [وهناك موقع الهاتف الذي استخدمه للاتصال بالشرطة والسيّد [موري
أثق أنّني استخدمتُ الهاتف الذي في المَولج
لإنّني لَم أشأ أن يسمعني أقول أنّه من المحتمل قد قتل زوجته
ماذا ؟ الحقيبة ؟
لا أعلم، كنتُ مرتبكًا، فلا أعلم أين وضعتُها
أظنني تركتها في غرفة المعيشة وهرعتُ لاستخدام الهاتف
ما هذا ؟
خبراء الأدلة الجنائية قالوا على الأرجح أنّها ألياف من فردة قفازين
قفازين ؟
،نظن بأنّه ارتداهما أثناء ارتكاب الجريمة
[لئلا يترك بصماته على الكأس المغطاة ببصمات السيّد [تينغان
ماذا ؟
هل عثروا على القفازين بالفعل ؟
كلاّ، ما عثرنا على شيء في الدار أو المنطقة
على الأرجح أنّه تخلص منهما في مكان ما
ذلك غريب
فمَن ذا الذي قد يخفي نظّارة معه بدون تنظيفها على الأقل
في حين يتخلّص من القفازَين لا غير ؟
أهذا كلّ شيء يا [كونان] ؟
عليّ العودة إلى مركز الشرطة
هل تمكّنتَ من تأكيد ما طلب منكَ السيّد [موري] التحقق منه ؟
[نعم، شكرًا يا حضرة الضابط [تاكاغي
عليّ الذهاب لإبلاغ عمّي أيضًا
أراكَ لاحقًا
لستُ أفهم
أنا موقن أنّه الفاعل الحقيقيّ
ولكنني ما زلتُ أجهل الجزء الأهم
عليّ اكتشاف ذلك
. إسقاط تهمة القتل
هل المتكلم من بطنه ذو الشعبية بريء ؟
هذا عُرض بعد الزوال
. إسقاط تهمة القتل
هل المتكلم من بطنه ذو الشعبية بريء ؟
أعتذر بشدة عن المتاعب التي سببتها
. إسقاط تهمة القتل
هل المتكلم من بطنه ذو الشعبية بريء ؟
أعتذر من أعماق قلبي عن القلق الذي
سببته للأشخاص الذين حولي ولجمهوري
ما من داع للاعتذار يا شريكي
أنتَ ضحية لجحود وزوج فقد زوجته ضحيةً للقتل
! وجدتُها! هكذا تمّ الأمر إذن
اكتشفتُ القطعة الملتبسة أخيرًا
.. كان المُسن
لا، بل خُدعنا من قِبله
أعتذر لجعلكَ تنتظر يا شريكي
لقد نجحنا يا شريكي
اسمح لي بتقديم نخب أيضًا
عمَّ تبحث يا شريكي ؟
أيعقل أنّكَ تبحث عن مكبرات الصوت وجهاز التسجيل ؟
لن تعثر عليها هنا
فلقد صادرتها الشرطة منذ وقت طويل
! اخرس
سأخرس يا شريكي
لا يمكنني الكلام ما لَم ترغب بذلك
! اخرس
فنحن الاثنين شخص واحد
أنا أنتَ، وأنتَ أنا
أولا تعلم ذلك يا شريكي ؟
! اخرس، اخرس، اخرس
.. لا
.. هل أنا حقًّا
! مستحيل
! ليس ذلك ممكنًا ! ليس ذلك ممكنًا
نعم، إنّه لمستحيل
،لأنّكَ رجل سالم العقل بكل تأكيد
وبكلّ تأكيد قد خططتَ لقتل زوجتكَ
.. [سيّد [موري
لا، بل [كوغورو] النائم ؟
علمتُ بأنّكَ نصبت مكبرات صوت وجهاز تسجيل في أحد أرجاء المكان
ماذا تحسب نفسكَ صانعًا ؟
أتقول أنّني قتلتُ زوجتي ؟
أنا في غنى عن مزاحكَ
فأنا مشغول بالتمرين لأداء عودتي
معه حقّ
[عليكَ أن تفسّر لنا كلامكَ على نحو مناسب يا [موري
مع أنّنا طلبنا تأجيل إصدار مذكرة الاعتقال التي طلبناها كما رغبتَ
ففي النهاية، الصدارة في المحكمة للتفاسير المناسبة دون غيرها
أعلمُ بذلك يا حضرة المُفتّش
اسمح لي بوصف الحقيقة التي اكتشفتُها خلف هذه القضيّة
أولَم يقتل [توغاوا] زوجتي ؟
جعلني أصدّق بأنّني أعاني من
اضطراب الشخصية الفصامية وأوقعني في الشرك
هذه كانت خطّتكَ بدقة
،خطتكَ الذكية في توجيه أصابع الاتهام إلى نفسكَ أولاً
[وبعدها تجعلني أبرئ اسمك، ثمّ توقع بالسيد [توغاوا
ماذا قلتَ ؟
ألَم تغيّر خططكَ فوضعتَ ذلك الأداء لتضليلي ؟
.. هل ذلك ممكن ؟ إذن
نعم، السيّد [تينغان] هو الذي نصب جهاز
[التسجيل ومكبرات الصوت المسروقة خاصّة السيّد [توغاوا
وأخبره بأنّه سيتحقق من تقدّمه في اليوم التالي
لكي يجعله يتمرّن وحيدًا ويبقى بلا حجة للغياب
اسمح لي بشرح طريقة ارتكابه للجريمة
الكأس التي استخدمها لقتل زوجته
كانت موضوعة على مؤخرة الرف الجانبي بشكل طبيعي
[قبل وقوع الجريمة، تمّ استبدالها بكأس ذي قيمة كبيرة عند السيّد [تينغان
لو كان السيّد [توغاوا] هو القاتل، لكان ذلك فعلاً تافهًا
فما كان من المفترض أن يهتم بأيّ من الكأسين سيستخدمها سلاحًا
ألا يحتمَل أنّه فعل ذلك للإيقاع بي ؟
لا، بل لا بدّ من أنّه فعل ذلك للإيقاع بي
ما كان هناك داعيًا يدعوه لفعل ذلك
فبصماتكَ هي البصمات الوحيدة التي وجِدت على السلاح
،بالطبع، ذلك لأنّكَ حملت السلاح بيدين عاريتين
لكي تقع في دائرة الاشتباه أولاً
علاوةً على ذلك، اعترفتَ بأنّكَ قتلتَ زوجتك
فما حاجته لفعل أيّ شيء آخر ؟
.. في الواقع، أنا
بعد ارتكابكَ الجريمة، ارتديتَ قفازَين ووضعت دم الضحية
على نظّارة السيّد [توغاوا] التي سرقتها آنفًا
أيقظكَ السيّد [توغاوا] صباحًا وتظاهرتَ بأنّكَ علمتَ بوفاة زوجتكَ توًّا
وبعدها حينما كان السيّد [توغاوا] في المَولج يتصل بي وبالشرطة للمساعدة
ارتديتَ القفازَين مجددًا ودسستَ النظّارة المدمية في حقيبته
وعلى الأرجح حينها علقت ألياف من قفازكَ بإطار نظّارته
! هذا هو سبب وجودها إذن
،ثمّ تظاهرت بأنّكَ تعاني من انفصام الشخصيّة
وادعيتَ أنّ الدمية أمرتكَ بارتكاب الجريمة، لتوجه أصابع الاتهام نحوك أولاً
لقد قتلتها
الشخص الذي بداخلي أمرني بقتل زوجتي
أتقول ذلك بعد أن أيدتُ حجّة غيابكَ ؟
وبعدها جعلتني أكتشف وجود جهاز التسجيل ومكبرات الصوت
أهذا مكبر صوت ؟
،]نقلت الاشتباه إلى السيّد [توغاوا
! ثمّ جعلتَ الشرطة تكتشف النظّارة لتكتمل الخدعة
هذا سُخف
ما دليلكَ ؟
الدليل في القفازَين
أيّ قفازَين ؟
القفازَين الذين ارتداهما السيّد [تينغان] أثناء دسّه
النظّارة المدمية في حقيبة السيّد [توغاوا] التي ذكرتها قبل قليل
[ولاحقًا أخفيتَ القفازَين يا سيّد [تينغان
بأخذ التوقيت بعين الاعتبار، لَم تستطع
إخفائهما بمكان غير غرفة المعيشة حيث وقعت الجريمة
حقًّا ؟
هل عثرتَ عليهما إذن ؟
كلاّ، حتّى الشرطة لَم تعثر عليهما أثناء استقصائها مسرح الجريمة
[ذلك صحيح يا [موري
بالطبع لا
ففي النهاية، ذين القفازين لَم يكن لهما وجود البتة
لمَ لا نسأل شريككَ إذن ؟
أنتَ تعلم أين خبّأهما، أليس كذلك أيّها الشريك ؟
لا تقلق يا شريكي
لن أخبرهما أبدًا بأنّهما بحوزتي، شفتايّ مُطبقتَين
حسنٌ، كفانا مزاحًا
! [يا حضرة الضابط [تاكاغي
نعم
عثرتُ على القفازين
أهذا دم ؟
! مستحيل ! لقد تخلصتُ منهما بالفعل
أنا واثق بأنّكَ تخلصتَ منهما
هذين قفازين مزيفين
مزيفين ؟
تخلّص السيّد [تينغان] من القفازين الأصليين مباشرةً بعد أن بُرّئ
ولكن كان عليكَ التخلّص من الدمية أيضًا
ولكنّه شريككَ الذي قضى برفقتكَ
أعوامًا، حتّى أنّه ساعدكَ للفوز بالمسابقة الوطنية
أشكّ بأنّكَ أخذتَ ذلك في عين الاعتبار حتّى
.. أيعقل
نعم
لقد قمتُ بفحصها حينما تركتَ الدمية هنا لتلتقي بعمّالكَ في غرفة أخرى
تمّ التقاط آثار ألياف مطابقة للألياف التي عُثر عليها على القفازين من داخل الدمية
دماء الضحية كانت عليها
علاوة على ذلك، عرق شخص آخر جُمع من الألياف، وتم اكتشاف الحمض النووي
كان على القفازين على الأرجح
سيّد [تينغان]، إذا لزم الأمر، فبإمكاننا الحصول على مذكرة
لأخذ عينة من لعابكَ أو شعركَ ثمّ ننتظر نتائج التحليل
لن يكون ذلك ضروريًا
لَم أكد أصدّق بأنّ زوجتي كانت تخونني
مع متدرّبي، مع أنّني فزتُ بالمسابقة الوطنية أخيرًا
ما كان كبريائي ليسمح بذلك
سيّد [موري]، كيف علمتَ ؟
الدمية أخبرتني بالطبع
،كان تعبيره مختلفًا عن العادة
لأنّك أخفيت القفازين داخله
كل ما كان ملكك أصبح ملكًا لي الآن
مَن سأتملّك تاليًا ؟
ما من داع للاعتذار يا شريكي
أنتَ ضحية لجحود وزوج فقد زوجته ضحيةً للقتل
.. في الواقع، كانت الدمية
لا، بل أنتَ والدمية كنتما تقولان الحقيقة منذ البداية
الحقيقة الواحدة دائمًا
! لا تتوقّع منّي التزام الصمت
! تلك المرأة تقيم علاقة غرامية مع متدربك
لقد قتلتها
قتلتُ زوجتي
استغللتَ اعترافكَ لارتكاب الجريمة الكاملة
تستمر دائرة الدنيا بالدوران
ولا أزال أراقبك طوال الوقت
لماذا مع شعوري بهذه السعادة
إلا أن التحديق إلى الأفق يجعلني حزينة ؟
يبدو كما لو أني أنظر إلى نفسي من ذلك الأمد البعيد
تستمر دائرة الدنيا بالدوران
كل هذه الأمور التي أفكر فيها بعمق هي أشياء غامضة
انظر، شريكة الحياة تقف هناك
ولا أزال أراقبك طوال الوقت
ما الذي يجري ؟
.. أتذكر المجيء إلى هنا، ولكن
يا حضرة المُفتّش، أين أنتَ ؟
ما الدليل الجديد الذي عثرتَ عليه ؟
كدتُ حقًّا أعتقل الشخص الخطأ هذه المرّة
[شكرًا على المساعدة يا [موري
فهمت، فهمت
أنا ساعدتُكَ مجددًا، صحيح ؟
إلاّ أنّني لَم أدر أنّكَ متمكّن من التكلّم البطنيّ
ماذا ؟ التكلّم البطنيّ ؟
صحيح
ألَم تقلّد صوت الدمية قبل قليل ؟
كما قلتَ، جهاز التسجيل ومكبرات الصوت ما تزال في حيازتنا
! أفترضُ أنّني فعلت
التكلّم البطنيّ سهل بالنسبة إليّ ككلامي أثناء نومي
في حالته، إنّه تكلّم بطنيّ بالفعل
في الحلقة القادمة
الـ (كامايتاتشي) ؟
أنتما تنزفان
.. مهلاً، ذلك الجرح
حمام خارجي
! تلميح كونان التالي
ترقبوا مشاهدة الحلقة القادمة
[الحلقة القادمة ستتميز بظهور [هاتوري] و [كازوها
ربّما لن تحظى بظهور يا عمي
حتّى بوجود حمام خارجي ؟