آماجي تاتسويا-سان)، الرجل الذي يكرهه كل جيرانه قد قتلْ)
(24) آماجي تاتسويا
(و كما أن المشتبه به الأول قد قتل، إنه رئيس الحي (باندو هيكويتشي-سان
(35) باندو هيكويتشي
رئيس الحي
(68)كانيميتسو تويوكو
مديرةُ مقهى
..و شهادةُ (كانيميتسو تويوكو-سان) صاحبةُ المقهى القريب
...(و شكُ كلًا من الضابط (تكاجي) و الضابطُ (شيبا
...حيال الأستاذ الجامعي (شيبا يوسوكي-سان)، ولكن
أيها المفتش، تظنُ أن الأمر غريبٌ أيضًا، أليس كذلك؟
...من الصعب تخيّل أن شخصًا يحب الغموض
.قد يقع بهذا الخطأ، و يضع السم في الزجاجة
أو يترك الباب الأمامي مفتوحًا، أليس كذلك؟
.مما يعني أن (شينو-سان) ليس المجرم الحقيقي
.كان بإمكانه فعلها
ماذا؟
...العملاء الذين كانوا بالمقهى بذلك الوقت
(23) جامو كويوكي
نادلة
.كان (فوكودا-سان) و عائلته، و (إزاكي هيرو-سان) و أصدقائها
ماذا؟
...(الرجل الذي اكتشفَ جثةَ (آماجي-سان
.و المرأة التي كانت تكره (باندو-سان) قد كانت هناك
...مما يعني أن (إكس) هو
!حتى السماء تراقبُ متاهات عالمنا
!و مهارات التفكير تحبس و تخترق شتى الأسرار
من حاولَ قتل منْ؟
.سيوجد المجرم الغير متوقع بالمكان غير المتوقع
...دائمًا ما يكتشف الحقيقة الواحدة
...بجسدِ طفلٍ و عقل بالغ
اسمُه هو
المحقق كونان
السر المحيّر لمدينةِ بيكا
(الجزء الأول)
ماذا؟
شينو-سينسي)؟)
.سمعتُ أنه كان يحضّر لجائزة الكاتب الجديد
للأسرار، أليس كذلك؟
.إنه في منتصف مسيرته الآن
هذا ما قاله بالأمس في المقهى أليس كذلك؟
.أجل
.بدى و كأن لديه الكثير من العمل
.لا يمكنني التركيز خلال النهار
(35) شينو يوسوكي
أستاذ جامعي
.سأكرّس وقتي كلّه للدراسة و أبقى مستيقظًا كل ليله مجددًا
.لربما استخدم (إكس) العمل بالليل لكي يلفق التهمة له
و لكن لما تريد معرفة ذلك؟
.لقد أخبرني العم (كوغورو) أن أتيَ للسؤال
.يمكن لكلاهما فعل ذلك
،لا تزال دوافعهما غير واضحة
.(و لكن من المرجح أن يكون أما (فوكودا-سان) أو (إزاكي-سان) هو (إكس
Night BaRron :ترجمة
.على أي حال، إني بحاجة لتأكيد حجّتهما خلال الليلة الماضية
:تابعوني على
nightbarron-subs.blogspot.com
...سأبدأ بالرجل الذي اكتشف الجثة
.لقد جاءه ما يستحقه
(33) فوكودا تاموي
عاملٌ بمكتب
لقد حصل (آماجي) على ما كان يستحقه
.(فوكودا تاموي-سان)
قسم شرطة العاصمة
محطة مدينةِ بيكا
...(إذا ما قتلتُ (آماجي
...(و وددتُ أن ألفّق التهمة لـ(باندو
!فلن أستخدمَ المثقاب
.أعلمُ أن (باندو) يخافُ من الإبر
!و لا يمكن أن يستخدم المثقاب للإنتحار
...حسنًا
!لقد فعلتَ ذلك عمدًا
.هذا صحيح
..إذا ما كنتَ تعلم مسبقًا
...فستخطط للهروب من الأمر بقولك أنك لن تستخدم المثقاب أبدًا
.كسلاح لأنك تعلم أن (باندو-سان) يخشى الإبر
.(كما فعلتَ للتو يا (شينو-سينسي
.لقد فهمت
.أنت تحاول التذاكي علينا
ماذا؟
.إذا ما بقيتَ على منطقكَ فلن يكون للموضوع نهاية
.نحن نحاول مع المجرم بجدٍ هذه المرة
.إني أخيفُ نفسي
.فقط إبقى على قولك
.يا سيدي
هل يعمل (فوكودا-سان) خلال الليل؟
...أجل
.سيكون من الصعب عليه فعلُ ذلك
.مما يعني أنه يجب أن تكون الأخرى
ذاك الرجل عديم الفائدة
(20) إزاكي هيرو
طالبةٌ جامعية
.و أخيرًا فعل شيئًا طيّبًا للحي
!كم أنا مرتاحةٌ كوني سمعتُ خبر طعنةِ
.إزاكي هيرو-سان)،  تلك التي تجاور رئيس الحي (بندو-سان) في السكن)
.(المرجحةُ بشدة أنها من فعل ذلك بـ(آماجي-سان
إيزاكي
حقًا؟
إزاكي هيرو-سان) طالبةٌ في جامعة هايدو؟)
.شكرًا لكِ
.إن (شينو-سان) هو أستاذُ جامعي في جامعة هايدو
.هناك اتصالٌ بينهما
يجب أن يكون لدى إزاكي-سان) مشكلةٌ مع (شينو-سان) بالجامعة
...بالرغمِ من ذلك
!أنت
لما تفتشُ عني؟
لما تتحرى عني؟
!إلى اللقاء
!أنت
!انتظر أيها الفأر
أهناك سبب يجعلها لا تود أن يحققَ معها؟
ماذا ستفعلين مع أولئك؟
.سآخذهم للمنزل
.و لكنكِ قد جلبتيهم هذا الصباح
.لقد انتهيتُ منهم
انتهيتِ منهم؟
.سأذهب لوضعهم جانبًا بما أنه ليس لدينا أي عملاء الآن
.فإنهم مهمين
.أراكِ لاحقًا
مهمين؟
،و لكنهم ليسوا جددًا
.و هناك مجلدٌ واحد من كل رواية
.لربما قد اشترتْ المجلدات المفضلة لديها من كل مؤلف
من هو المؤلف المفضل لـ(كانيميتسو تويوكو-سان)؟
.تلك النسخة "عالم الغموض" قد صدرتْ في مايو من العام الماضي
.لا يوجد شيءٌ بارز
.كانت رواية "المتاهات" في عدد يناير من هذا العام
ماذا؟
...ذاك المؤلف
.كان اسمها "عالم الغموض" أيضًا
مجلةُ المتاهات في يناير
يقدم المؤلف الجديد قرارًا
العنوان
السلاح المزاب
المؤلف
دوروس ياميّو
.(هذا هو، (دوروس ياميّو
.إنه المؤلف المشهور الذي وجدَ في الكتب التي كانت على الرف
مرحبًا؟
.(أجل، أنا المتحري (موري
.لدي سؤالٌ ما
مجلة المتاهات الأسبوعية - بحثُ المجلة
.إنها قصةٌ مربكة
.إن الخدعة مجنونة، و مرتكبها غير واقعيٍ تمامًا
(32) إيشيمورا زيتو
محرر
،إنهم يكرهون الدلائل كثيرًا
.فإنهم يرتكبون جرائم القتل واحدةً تلو الأخرى لتجنبها
.لا يمكن لأحدٍ مثل أولئك أن يكون موجودًا
.يقدم المؤلف الجديدُ قرارًا
!هذا مريع! بالتأكيد لا
(شيبا)
.شيكون هذا مرعبًا إذا فعلوها
.لقد أراد مني العم (موري) أن أسألك عن أحدهم
أتعرف أحدًا يدعى (دوروس ياميّو)؟
دوروس ياميّو)؟)
"إنه مؤلف القصة السخيفة "السلاح المذاب
.إذًا فأنت تعلم الإسم بالفعل
.لقد أخبرني أن هذه القضية لن تنتهي بالقتل العشوائي المتسلسل
.(في حالة أنه سار على الترتيب الأبجدي فسيشملُ الأمر(دوروس ياميّو-سان
يا (شينو-سان)، أتذكر شيئًا حيال تلك القصة؟
.كما توقعت
لقد تجمّعت أجزاء الأجحية الآن
حقًا؟
أنت تحب الغموض أيضًا؟
!أجل
.اعتقدتُ أن بإمكاننا مناقشة القضية معًا لأننا نحب الغموض
ألهذا السبب رغبتَ برؤيتي؟
.حسنًا
.هيا بنا
تدعى (كونان-كن) صحيح؟
ألا تعتقد أن الأوان قد فات على هذا؟
ألم يقترف (شينو-سينسي) الجريمة؟
.كلا
.(أظن أن المجرم الحقيقي هو (إكس
.(و لقد لفّق الأمر لـ(شينو-سان
.و لكن كلامكَ لا يكفي
(بما أن (إكس) قد قتلَ (آماجي-سان) و (باندو-سان
.(فإنه ليس من المنطقي عدم قتلهِ لـ(شينو-سينسي
.لربما لم يقتلوهُ عمدًا
ماذا تعني؟
.إن (إكس) يكره (شينو-سان) كثيرًا
..لقد اعتقدَ أنه ستكون مضيعةً للوقت
.(أن يقتله كما فعلَ مع (آماجي-سان) و (باندو-سان
.لقد أراد أن يعاني مصيرًا أسوأ من الموت
إذًا فقد قررَ تلفيق التهمة به؟
.أجل
.بالمناسبة، فهذا يفسرُ عدم قتله له
.لقد فهمت
.(ما تقولهُ منطقيٌ يا (كونان-كن
.لقد حان دوري الآن
من هو (إكس)؟
.هناك نقطتين للنظرِ بهما
.أجل
...(بما أن (إكس) قد حاول تلفيق التهمة لـ(شينو-سان
...(لابد أنه شخصٌ ما يعلم (شينو-سينسي
.و شخصٌ ليستْ لديه حجةٌ بليلة القتل
.(و لابد أنه أيضًا قادرٌ على سرقة قداحة (شينو-سينسي
.هذا صحيح
.يا إلهي، إنها مشكلة
...هذا يعني أن العملاءَ
.االذين كانوا في المقهى البارحة هم الأكثرُ شبهة
.لقد سألتُ النادلة (كويوكي-سان) عن منْ كان بالمقهى أمس
شرفونا في موقعنا
www.animok.Tv
.كان من الموجودين هناك، (فوكودا-سان) و هو المشتبة به المرجح
.(لقد كان (فوكودا-سان) منزعجًا من (آماجي-سان
،لربما استاءَ من (باندو-سان) لعدم فيامه بشيء حياله
.على الرعغم من كونهِ رئيسًا للحي
.إنه دافعٌ كافٍ
.و لكن لا يمكن أن يكون (فوكودا-سان) قد ارتكبَ جريمة القتل بالليل
.أنت محق
.إن (فوكودا-سان) يعمل ليلًا
.صحيح
..مما يعني أن المشتبهَ به الثاني هو
إزاكي هيرو-سان)؟)
.لقد علمتُ أنها طالبةٌ بجامعةِ هايدو
.(من الممكن أن يكون لديها مشاكلٌ مع (شينو-سان
.و لكن قد لا تكون هي أيضًا
...و لكن إذا ما كان (فوكودا-سان) لا يمكنه اقترافها
.فلا يمكننا تضييق دائرة الشك حول (فوكودا-سان) و (إزاكي-سان) فقط
.من الممكن أن زوجة (فوكودا-سان) أو أن إحدى أصدقاء (هيرو-سان) قد فعلها
.إنه أمرٌ ممكن
.و قد لا يكون أحدَ العملاء أيضًا
...(لا يمكن أنكَ تظن أنها (كويوكي-تشان
.لقد فهمت
.إنه أمرٌ ممكن
(و لكن الهوية الحقيقية للخص الذي قتلَ (آماجي-سان) و (باندو-سان
(وحاول تلفيق التهمة لـ(شينو-سان
...بأنه قد قتل
...و الهوية الحقيقية لـ(إكس) هي
...أيمكن أن يكون
.مهلًا
أليستْ هذه المرأة من المقهى؟
!(إزاكي-سان)
.لقد كنتُ بطريقي إلى مقهاكِ
أهو مفتوح؟
.أجل، إن (كويوكي-تشان) بالمقهى
...و لكن أليس هذا
!كارثة
...(لا تخبري (روريكو
هل سنكون بخير؟
.لا بأس
.ستلزمُ الصمت
.هيا بنا
.يبدو أنها خارج تلك القضية
.يبدو أن لديها بضعُ الأسرار السيئة
،إذا كانت (إزاكي-سان) بريئة
.(فهذا يضيّق دائرة الشك حيال هوية (إكس
(لقد قُتلَ (آماجي تاتسويا-سان) و (باندو هيكويشي-سان
.(و حاول تلفيق التهمة لـ(شينو يوسوكيي-سان
.(لكنه واجه مشكلةً أساسية في تلفيق التهمة لـ(شينو-سان
...فلم يكن لـ(شينو-سان) أي سبب يدفعه
.(لقتلِ (آماجي-سان) أو (باندو-سان
.من غير الممكن أن يحاول تلفيق التهمة إلى (شينو-سان) بدون دافع
..(و لكن عندما علمَ (إكس
..(أن (شينو-سان) قم بفحصِ مجتويات مخزن (باندو-سان
.لابد أنه قد استخدم هذا الأمر ضده
...و علاوةً على ذلك، بالأمس
لا يمكنني التركيز خلال النهار
.سوف أغلق على نفسي للدراسة خلال الليل مرة أخرى
...لقد انتظر فرصة أن يخرجَ (شينو-سان) قداحته
.و أن يأخذها
،و بما أن (شينو-سان) لن يكون لديه أحد لكي يؤكد شهادته
.فلقد قرر أن يفعلها بتلك الليلة
.أولًا اتصل بـ(آماجي-سان) ليأتيه إلى الحديقة
ماذا؟
من تكون؟
.و من ثم أجهزَ عليه
..و من ثم
.(قد قتلَ (باندو-سان
...و قد وضعَ زجاجةَ المبيد
،و المثقاب الذي استخدم لقتل (آماجي-سان) على الطاولة
،و ترك هناك قداحة (شينو-سان) التي حصل عليها بعد الظهيرة
(و أخذ بطاقة الفحص الطبي الخاصة بـ(باندو-سان
.(و من ثم تركها بجانب جثة (آماجي-سان
.(و من ثم انتظر حتى يكشفَ أمرُ جثة (آماجي-سان
.و بطبيعة الحال، اشتبهت الشرطة بـ(باندو-سان) عندما عثرتْ على بطاقته
.لا أظن أن هذا ما قد حدثَ أيها الشرطي
.لا يمكنُ لـ(باندو-سان) أن يرتكبَ الجريمة
.و قد ظهرَ أمام الشرطة كمصدرٍ مطّلع
...أليستْ تلك القداحة
أتذكرين؟
.(إنها لـ(شينو-سينسي
.(و لقد توجهوا إلى (شينو-سان
!ياله من كلام فارغ
ماذا؟
كلامٌ فارغ؟
...و لقد أثارَ الضابطين في متابعة السيناريو الذي وضعه
!هذه هي
!لقد كان هناك
...و أدى ذلك إلى تصديقهما
(أنه كان هنالك كنزٌ بالفعل في مخزم (باندو-سان
.و لقد قتلَ (شينو-سان) كلاهما من أجل سرقته
،بعبارةٍ أخرى
(لا يمكن أن يكون (إكس) زميلٌ بحي (آماجي-سان
.أو (باندو-سان) رئيس الحي أيضًا
،حتى لو فعل شيئًا خاطئًا
.فإن هذا لن يبرر كيف قد سلبَ حياتهم
...أظنُ أن منطقكَ حقيقي
،و لكن حتى لو كان صحيحًا
.فأنت لم تحل اللغز بعد
لما كره (إكس) (شينو-سان)؟
.لقد تركَ لنا (إكس) تلميحًا لهذا الغموض
،و بدلًا من إخفائه
...قد وضّح الأدلة اللازمةَ لحل اللغز
.و هي القاعدة الأهم من اللغز
.مما يوضح كونه قد أخذنا إلى المقهى
...و من ثم عرضَ لنا الكتب
.التي كانت مفتاح حل اللغز
.الكتب الغموضية التي جلبها (إكس) من المنزل
.داخل تلك الكتب كانت فكرة حل اللغز
أي فكرة؟
.(دوروس ياميّو)
.اسم ذاك المؤلف من جميع الكتب التي أظهرها (إكس) لنا
دوروس ياميّو
...لسوء الحظ، يبدو أن الشرطة
.(لم تلاحظ الفكرة التي تركها (إكس
.لقد غاب الأمر عني أيضًا
،لقد تم رفض جميع أعمال (دوروس ياميّو) من الجولة الأولى من الحكم
.لذا اتصلتُ بالناشر لأن الأمر قد أثارَ فضولي
.لقد أدى ذلك إلى اكتشاف النقطة المشتركة الأخرى
...كان الرجل المسؤول عن الحكم على جميع تلك الطلبات
.(شينو يوسوكي)
.هذا صحيح
...القاتل الحقيقي في هذه القضية
.هو الشخص الذي يكره (شينو-سان) و تآمر لتلفيق التهمة له
.(دوروس ياميّو)
،بعد أن تأكدتُ من شكوكي تجاهَ (شينو-سان) نفسه
.و قد حسبتُ كل شيء
(الشخصُ الذي قتلَ (آماجي-سان) و (باندو-سان
...و حاول تلفيق التهمة لـ(شينو-سان) تجاه جرائم القتل
...و هوية (دوروس ياميّو) هي
.(كانيميتسو تويوكو-سان)
إنه أنتِ أليس كذلك؟
...لقد وصفَ (شينو-سان) أعمالك
.هذا صحيح
.إن الحقيقةَ أمامي
،بالمناسبة
!لقد راجعتُ عملًا من الأعمال و هو لا يصدق
"إنه يدعى "السلاح المذاب
.و لكنه أمر فظيع حقًا
أهو سيئ؟
.كل شيءٍ فيه فظيع
.استمعِ إلى هذا يا سيدتي
.لقد كان ينتقدكِ بشكلٍ حرجْ
...و من ثم
،لقد كان محتوى الرواية سيئًا بما فيه الكفايه
.و لكن اسم المؤلف (دوروس ياميّو) فظيعٌ أيضًا
.أتسائل عن الشخص الذي قدرَ على كتابةِ هذا
.لقد سخرَ من شخصيتي و رفضني
...لهذا
(قتلتُ مزعج الحي (آماجي
،و قتلتُ (باندو) عديم الفائدة
.(و قمتُ بتلفيق الأمر لـ(شينو
.لم أكن أحب هذان
..لقد قتلتهما لأنهما المناسبان لهذا
.(في خطتي لتلفيق التهمة لـ(شينو
...(و لكن يا (كونان-كن
.أنا متعجبة من أنك قدرتَ على حل اللغز
.ليس هناك دليل، لذلك فإن كل شيء من تخميني
ما الذي تتحدث عنه؟
.بمجرد حلّك للغز فقد انتهى الأمر
...فالغموض الحقيقي لا يحتاج لشيء
.كدليلٍ قذرْ
...تويوكو-سان)، القتل المتسلسل التي ذكرتيه
.كان تلميحًا أيضًا
قصةُ (أجاسا كريستي) لم يكن فيها فقط "أ" و "ب" و "ت" و لكن كان هناك "ث" أيضًا
كان هذا تلميحًا على أنه يجب علينا النظر إلى حال "ث" بهذه القضية
.أنتِ حقًا تبدين كالغموضيين
.و لكنكِ قد تخطيتِ حدودك
.فلقد حوّلتِ الغموض إلى سلاح
،لغض النظر عن مدى شدة غموضكِ
،أو مدى تحسّن ألغازك
.فلا يمكنكِ تخطي حدودكِ أبدًا
...لقد تركتِ لنا تلمحياتٍ لحل اللغز، و لكن هذه
.لقد كانت طبيعتي و خطأي
.آسفه
ماذا تريد أيها الفتى؟
لما أحضرتني إلى هنا؟
.إنها تريد منكَ مرافقتها
ماذا؟
إلى أين
،لا أحبُ الأدلةَ المادية
،و لكني اعتقدُ أن الشرطة تريدها
.و لذلك قد حضّرته
.إنه إيصالٌ من متجر الأجهزة
.(هذا عندما اشتريتُ المثقاب لقد اعتديتُ به على (آماجي-سان
.(و المبيد الذي استخدمته على (باندو-سان
!ماذا؟
..أنتِ
أنت تعلم مكان توجّهكَ أليس كذلك؟
!ماذا؟
...كانيميتسو تويوكو-سان) قد قتلتهما)
و لفّقت التهمة لـ(شينو)؟
كل هذا لأنه قد سخِرَ من القصة التي ألفتيها؟
،أنا لا أستمتع بالتحدث إلى كبار السن بقسوة
...و لكن قتلُ أحدهم
.أعلم كم أنا مخطئة
.و لهذا السبب أنا هنا
إذًا عن أي شيءٍ كانت تحكي قصة "السلاح المذاب"؟
.حسنًا، كانت جريمة في غرفةٍ مغلقة
...وضع المجرم يرقانهً من السم
.من خلال بابِ غرفة نوم مقفلٍ من الداخل
،في لحظة لمس الضحية النائم للسم
.انتقل السم من خلال جلده، و اختنقَ حتى الموت
...و في الوقت ذاته، تم افراز العرض من الضحية
.و قد مات بذوبان اليرقانه
.و هذا هو القتل في الغرفة المغلقة
كيف يمكن لليرقانه الوصول إلى الضحية بسهولة؟
و لما لم يقتل السم اليرقانه؟
.لسوء الحظ، هذا بدون تفسير
ماذا؟
جديًا؟
.هذا ليس لغزًا يطرحُ عليّ
.و لكن من الممتع أن تفكر كقارئٍ عادي
كيف يمكنكَ تفسيرها؟
عادي؟
...عادي
في الحلقة المقبلة
!هذا يكفي
ماذا؟
.في كل مرة نزيد الطاقة، تطلى بالكيروسين
.لقد انتابني كابوس
ماذا؟
...أيمكننا طرح بعض الأسئلة عليك
بخصوص (ياماكورا-سان) المتوفي؟
!أجل
الطريق الجبلي المظلمْ
في الحلقة المقبلة من كونان
الطريق الجبلي المظلم
البالون البحثي
!تلميح كونان المقبل
!البالون البحثي
ماذا لديك اليوم؟
"شخصيات للحب و نغني معًا "رساله حب
!(ساتو-سان)
.هذا جميلٌ حقًا