يجف النهر في أثناء هذا الموسم
! ما أقذرَ هذا الجسر
! حتى السور حالك السّواد
إذن، ما الذي أردت مناقشته ؟
حسنٌ، هناك مكان أريد أن أريك إياه على الجانب الآخر من الجسر
.. يا للإزعاج
! ما باليد حيلة
أود الذهاب إلى منطقة التسوق بالقرب من المحطة
.. اعذرني
لن أطيل عليك
ما خطبك أيها العجوز ؟
.. انظر
ما هذا ؟
!مـ .. ما هذا ؟
هل ستذهبون الليلة لرؤية الأجسام الغريبة الطائرة مرة أخرى يا رفاق ؟
.. بكل تأكيد
! فقد ذهبنا إلى هناك مرتين
وفي كلتيهما رجعنا بخُفَّيْ حُنَين
ولهذا السبب نحن متيقنون أنها ستظهر الليلة
بالتأكيد
أجسام غريبة طائرة إذن
[علمت أنك لا تؤمن بوجودها يا [كونان
! شُوهدت ثلاث مرات منذ بداية الشهر
! ثـلاث
(وكانت كلها على مجرى النهر بالقرب من جسر (كوميتو
هناك بعض الأشياء المتوهجة باللون الذهبي تحلّق حثيثًا فوق مجرى النهر
هذا صحيح
حتى إن بعض الناس رأوا فضائيين عند مجرى النهر
وكوننا متحرّين؛ لا يمكننا إغفال كل هذه المشاهدات
هذا ليس من عمل المتحري
على أية حال، سنذهب الليلة
! هيّا
.. انظروا
ستار محل [ناغاي] للألعاب مفتوح
أيمكن أنهم يجهزون لإعادة إحياء المحل ؟
إنه لا يفتح
هذا المحل مقفل منذ مدة طويلة، صحيح ؟
أتيت إلى هنا عدة مرات
أذكر أنه كان يديرانه زوجان عجوزان ولطيفان
لكنه لم يحْوِ قَط الكثير ممّا نبتغيه، صحيح ؟
أغلب ما فيه مجرد ألعاب قديمة
مهلًا، ما الذي تفعله ؟
لنذهب
حسنٌ
.. رويدك
!أوليست يداك ملطختين بالبوظة ؟
! آسف، آسف
! يا ربي، صرتُ الآن مغطًّى باللزوجة
كم هذا مزعج، حتى الصبية لا يزالون مهتمين بمكان كهذا ؟
كان ذلك الصبي ذو النظارة يحدّق إلى لعبة القاطرة هذه
.. مهلًا، توقف
! لا تلمسها
لا تفاجئني هكذا
جعلتني أسقطها
دعك من هذه الأشياء القديمة
هذه القاطرة عزيزة على زوجتي
على أية حال، عليك بيع هذا المكان لتحصل على المال
لا يمكنني الانتظار أكثر
.. فهمت
سأفعل كما تقول
حقًّا ؟
.. أجل، لكن بالمقابل
أيمكنك إشعال بعض البخور في المذبح ؟
لست متفرغًا لمثل هذه التفاهات
حقًا ؟
فهمت
.. بالمناسبة
خذ هذه معك
أخبرتني أنك ميّال للكحول
أتتحدث بجدية ؟
أليس هذا شراب الـ (سكوتش) عالي الجودة ؟
اشتريته عندما كنت في (إنجلترا) مع زوجتي
ثم توقفت عن الشرب
شكرًا لك
إنه ممتاز بالفعل
على كلٍ، سأعود مجددًا بعد تجهز أوراق البيع والشراء معًا
أراك لاحقًا
! تبًا لذلك الشقي
ما بك ؟
أتنوي الخروج أيضًا ؟
نحتاج للتحدث
ألديك مانع ؟
نتحدث ؟
بالتأكيد، لا ضير
يجف النهر في أثناء هذا الموسم
! ما أقذرَ هذا الجسر
! حتى السور حالك السّواد
إذن، ماذا الذي أردت مناقشته ؟
حسنٌ، هناك مكان أريد أن أريك إياه على الجانب الآخر من الجسر
.. يا للإزعاج
! ما باليد حيلة
أود الذهاب إلى منطقة التسوق بالقرب من المحطة
.. اعذرني
لن أطيل عليك
.. من هذا الطريق
كان ذلك جسمًا غريبًا طائرًا بلا ريب
جاء من فوق الجسر وهبط هناك
أمتأكد ؟
لم أرَ أي شيء
ولا أنا
اختفى الضوء هنا في هذه البقعة
حسنٌ
لنبحث عنه
هيّا
أجزم أنه بالقرب من الجدار
الجدار ؟
إنه جسم غريب طائر
ما هذا ؟
.. إنه
ما الذي أتى به إلى هنا ؟
.. [تمهل يا [إيدوغاوا
! ابقوا مكانكم
[واتصلي بالشرطة يا [هايبرا
فهمت
يدعى المغدور [أوشيرو تستومو]، ويبلغ من العمر 30 عامًا
(يعمل في شؤون (كرومارو) المالية بحي (هايدو
كان يحصّل الديون لمقرضٍ بالسوق السوداء ؟
نعم، على الأرجح
وفقًا لتسجيل كاميرات المراقبة الأمنية
في مركز التسوق؛ غادر المحطة بعد الرابعة
ثم اتجه إلى هذا الطريق مباشرة بعدما ترك مركز التسوق
ومن المرجح أنه جاء إلى هنا لتحصيل دَين ما
.. هكذا إذن
بالحكم على الظروف، يبدو أنه كان ثملًا فتسبب هذا بسقوطه من الجسر
من باب الاحتياط، اذهبي وتحققي من شؤون (كرومارو) المالية غدًا
عُلم
إذن، أتيتم هنا أيها الصبية لرؤية الأجسام الغريبة الطائرة ؟
نعم
هل سمعتم أي أصوات مريبة أو رأيتم أي شخص مشبوه ؟
.. بوركت جهودكم جميعًا
كما يبدو، الراجح أنه مجرد حادث عرضي
.. وبمجرد الانتهاء من التحقيق العام
.. أخبرني يا حضرة المفتش
ماذا ؟
توجد قسيمة شراء بنصف الثمن تعود
لمتجر الـ (الرامن) في محفظة هذا الرجل
وما علاقتها بالأمر ؟
من المؤكد أنه عانى الأمرين للحصول عليها
(وأرجّح أنه كان يتضوّر ليأكل من (رامن شينوبيا
.. ولكن هذا غريب
هذا الجسر لا يؤدي إلى (رامن شينوبيا) القريب من محطة مركز التسوق
ربما أراد الذهاب في يوم آخر
لا، تنتهي قسيمة الشراء اليوم
وهذا يعني أنه على الأغلب أراد المرور به بعد العمل
إذن فمروره من هذا الطريق ليس منطقيًا
بمعنى أنه لو انتهى من العمل، فلن يجدر به المرور من هذا الطريق
!وإن لم ينهِ عمله، فأنّى له أن يشرب الساكي ؟
.. هذه
من الطارق ؟
ما الذي تفعله هنا في مثل هذه الساعة ؟
أنا أعيش بالقرب من هنا
لكني نسيت مفتاحي في المنزل ولم أعد قادرًا على الدخول
أين والداك ؟
في الخارج
ألا بأس بأن أمكث هنا ريثما يعودان ؟
هنا ؟
.. أرجو منك المعذرة
(يبدو أن هناك شخصًا مات عند جسر (كوميتو
شخص ؟
هذا يفسر صوت صفّارات الإنذار الذي سمعته
على ما يبدو أنها جريمة قتل
هذه المنطقة أمست خطيرة
.. فهمت
يمكنك الدخول
بإمكانك الانتظار بالداخل لبعض الوقت
! أشكرك
ما الذي تفعله ؟
ادخل
هذه الأقراص الوميضية تعيد إليّ الذكريات
رغم أننا بالكاد نراها مؤخرًا
هل كُسرت ؟
.. نعم
أردت التقاطها من الرف، ولكنها سقطت
أتقصد ذاك الرف ؟
.. هذا صحيح
انزلقت يدي وأنا أهمّ بالتقاطها، فأسقطتها
هل تعيش وحيدًا يا عم ؟
نعم، مرّت سنة على وفاة زوجتي
ظلّت في المستشفى طويلًا تعاني من مرض معضِل
وكنت تعيش وحيدًا طوال تلك الفترة ؟
نعم
هل زارك أي أحد اليوم ؟
لا، لم يأتِ أحد
أكنت هنا طول اليوم ؟
نعم، كنت هنا طول اليوم
ما الذي تفعله يا بني ؟
هل أصيبت كتفك يا عم ؟
قبل حوالي ستة أشهر
إنها تؤلمني بشدة عندما أحاول رفع ذراعَيّ
ولكن كيف عرفت ؟
.. نُظف الجزء السفلي من هذه الخزنة
.. لكن الجزء العلوي مغطًّى بالأوساخ
لهذا توقعت أنك قد تعاني من مشكلة في رفع ذراعيك
أنت محق يا بني
من الصعب عليّ التنظيف بالأعلى
إذن فأنت غير قادر على الوصول إلى لعبة القاطرة
ماذا ؟
.. ذاك الرفّ مرتفع للغاية مقارنة بهذا
فأنّى لك أن تصل إلى لعبة القاطرة وكتفك مصابة ؟
أوقعتها لأني ضغطت على نفسي بالقوة
لماذا ضغطت على نفسك ؟
بدون سبب
وجودي وحيدًا هنا أعاد إليّ بعض الذكريات القديمة فحسب
ولكني متأكد أن أحدًا قد زارك اليوم
كيف عرفت هذا ؟
أنا لستُ كاذبًا
لا تزال آثار الحذاء على الأرض
أهناك خطب ما ؟
أمعن النظر في الأرض هنا
أترى هذه الآثار البنية المتبقية ؟
أليست هذه آثار أقدام ؟
يبدو أن ذلك الشخص الذي مات
عند الجسر كان ينتعل حذاءً بنيًا أيضًا
جاءني مندوب مبيعات التأمين ظهرَ هذا اليوم
لا بد وأن آثار الأقدام هذه تعود إليه
.. جعلته يعود أدراجه مباشرةً لأني لم أكترث لعرض التأمين الذي جلبه
لهذا السبب نسيت
هذه العلامات نشأت عندما وضع أحدهم حذاءه هنا
هذا يعني أنه خلع حذاءه ودخل، أليس صحيحًا ؟
لماذا جعلته يدخل بينما لم تكن تكترث لعرض التأمين الذي جلبه ؟
من المحتمل أن والديك قد عادا إلى المنزل الآن يا بني
شم رائحة يدي يا عم
! يكفي هذا يا بني
! من فضلك
أليست هذه الرائحة كرائحة الفراولة ؟
بلى، إنها هي
لمس صديقٌ لي باب هذا المبنى صباح اليوم
وكانت يده ملطخة ببوظة الفراولة
.. وقد لمسته عندما أردت فتح الباب فقط
لهذا شممت رائحة كرائحة الفراولة
حقًا ؟
سأنظفه في الصباح
هذه الرائحة هي نفسها التي كانت على يد العم المغدور
لقد جاء إلى هنا اليوم، صحيح ؟
مـ .. ما الذي تحاول قوله يا بني ؟
من حديثك، يبدو أنك تظن أني متورط في القضية بطريقة ما
أولست متورطًا ؟
ألست أنت من قتله ؟
مـ .. ما الذي تقوله ؟
.. إن كنت محقًا
فهذا يعني أنك بمفردك الآن مع القاتل
ألا تخشى هذا ؟
.. لست أخشى إطلاقًا
لأني لا أظنك رجلًا سيئًا يا عم
بغض النظر عمّا قلتَه، فأنا لم أقتل أي أحد
إلى جانب هذا، ألم يكن سقوط ذلك الرجل من الجسر محض حادث ؟
.. قد قذفتَ هذه من الجسر
وبينما كان المغدور ملتهيًا بها، طوّحت به للأسفل
لا أظن أن لعبة القرص هذه تطير جيدًا
لقد جربتَها عدة مرات عند مجرى النهر لترى كيفية لمعانها وطيرانها
الناس الذين رأوها بدؤوا يقولون إنها أجسام غريبة طائرة
!أجسام غريبة طائرة ؟
وكان أصدقائي يثرثرون فيها أيضًا
.. هذا هراء
بالإضافة إلى أنه ما من سبب يدفعني لكل هذا
أمِن أجل التَّطويح بشخص ما من الجسر فحسب ؟
.. كان المغدور صغير السن ومعافى البدن
لهذا لم يكن بوسعك التغلب عليه
وفوق هذا لم تكن قادرًا على رفع ذراعيك؛ لأن كتفك كانت مصابةً
كان عليك رفع ساقيه بينما يكون ملتهيًا بشيء ما
ما الذي يجعلك متيقنًا أني رفعت ساقيه ؟
لم يكن في بنطاله أي أتربة نابعة من السور
في المقابل، كفيه كانتا حالكتي السواد بسبب الأوساخ
وهذا يثبت أنه كان ممسكًا بالسور ويميل من خلاله إلى الأسفل
ولكن هذا لا يثبت أني الفاعل
ما كنت لأفعل شيئًا عنيفًا كإزهاق روح إنسان
لكن لم يعد أي محل يبيع هذه الأقراص حاليًا
إلا أنّ كثيرًا منها هنا
.. وأيضًا توجد بوظة الفراولة
محض صُدفة
لا علم لي بها
إذن كيف عرفت أنه سقط من الجسر ؟
لم أذكر في كلامي سوى أنه مات بجانبه
هذا ما يخطر على البال طبيعيًا إن ذُكر موت شخص عند الجسر
لا بد وأن ذلك الرجل أسرف في احتساء الـ (سكوتش) فسقط عن طريق الخطأ
.. فدائمًا ما تحـ
كيف عرفت أن المغدور كان يحتسي شراب الـ (سكوتش) ذاته ؟
.. وليست جعة أو مشروبًا كحوليًا عاديًا
! (بل (سكوتش
لقد شعرت بهذا فحسب
إنها لا تعمل
يبدو أنه ينقصها بعض الأجزاء المفقودة
قد يكون ترسًا صغيرًا
هل جربت البحث عنه ؟
بالطبع
فكر مرةً أخرى بلحظة وقوع لعبة القاطرة
سقط الترس إلى داخل الحذاء، صحيح ؟
حتى الشرطة لا تظن الآن أن ما حدث مجرد حادث عرضي
لن يطول الأمر حتى تكتشف الشرطة أن المغدور قد أتى إلى هنا
.. وعلاوة على هذا، إن وجدوا الترس داخل حذائه
كانت زوجتي طريحة بالمستشفى لمدة طويلة جرّاء مرضها
وكان ثمن بقائها باهظًا هناك
.. فانتهى بي المطاف مقترضًا المال من بعض المقرضين المشبوهين
لدفع تكاليف أدويتها
والرجل الذي سقط من الجسر كان محصّل الديون
كان وقحًا ويزعجني باستمرار
.. لكني لم أكترث، بغض النظر عمّا فعله معي
فبعد كل شيء، كل ذلك كان لزوجتي
.. ولكنه
ذهب إلى زوجتي في المستشفى وطالبها بالسداد
استحالت زوجتي يائسةً، فتدهورت حالها فجأة
"وكانت آخر كلماتها "أنا آسفة
.. تذكرتك الآن يا بني
أظننا تقابلنا من قبل
أجل، أنت الصبي الذي أتى إلى هنا
.. آنذاك
من أسقطها ؟
لـ .. لا أعلم
ذلك الولد هو من أسقط القاطرة
! لـ .. لا علاقة لي
يجب عليك ألا تختلق قصصًا
.. ليست قصة
أترى آثار الأقدام على ذاك المقعد ؟
ارتقاه المذنب ليتمكن من التقاط القاطرة
.. وآثار الأقدام هذه تخصّ أحذية الرياضة للصبية
وبهذا سنستبعد الفتيات
يبقى لدينا ثلاثة صبية؛ كلهم ينتعلون أحذية رياضية
ولكن الأتربة على المقعد رطبة ولزجة
.. وهذه ليس مصدرها فناء المدرسة، بل
.. عرفت
الأتربة آتية من الضريح الخلفيّ
أنت، التراب الموجود على حذائك جاف
.. على الأغلب أنه من المدرسة
لذا فأنت لست المذنب أيضًا
.. وأنت طويل
لن تحتاج إلى المقعد لتلتقط القاطرة
وهذا يتركك وحدك المتبقي
مهلًا، انتظر
لماذا لم تتبعه ؟
ليس عليّ فعل هذا
لأنه سيعود
ماذا ؟
أثق بذلك الصبي
ولكن القاطرة تحطمت
ما تحطّم يمكننا إصلاحه بكل يُسر
! أنا آسف
كانت زوجتي الراحلة معتادة على التحدث عن ذلك اليوم طول الوقت
لا، هذا غير ممكن
فأنت لم تتغير على الإطلاق منذ عشرة أعوام
.. باللّه عليك
إذا ذهب إلى الشرطة الآن، فيمكنه تسليم نفسه
واجهتَ المجرم بسذاجة هذه المرة
أصبتِ
فهمت
! [تاكاغي]، توجه حالًا إلى محل السيد [ناغاي]
حاضر
.. وأنت يا [ساتو]، تقصَّيْ شؤونَ (كرومارو) المالية
وما إذا كانوا يعطون قروضًا مشبوهة حقًا
أريد منك تحقيقًا دقيقًا بشأنهم
! عُلم
.. [إذن يا سيد [ناغاي
تعال معي إلى المركز
حاضر
قد لا ينبغي لي أن أسأل، لكن لماذا عدتَ وسلّمت نفسك ؟
الفتى الغامض عاد للظهور
الفتى الغامض ؟
.. نعم
هو فتًى غامضٌ لم يتغير على الإطلاق منذ عشرة أعوام
.. إنه
قد يكون مُرسلًا من زوجتي التي وافتها المنية
.. [أقول يا [كونان
ألا تبدو هذه الغابة وكأنها تحتضن الزومبي بالفعل ؟
هـ .. هذا السيف السحري الذي يحول الزومبي إلى رماد في لمح البصر
.. [سيد [هراوكي
! فلنغادر حالًا في التو واللحظة