آل فانتوم
ALPhantom
،في اليوم الذي أخذَت فيه إيومي قِطّاً مُصاباً إصابةً خطيرةً إلى طبيبٍ بيطريّ
مَطعم بوتشان
،في مَطعمٌ يُدعى بمَطعم بوتشان
.تمّ إيجاد مَسؤول مُوَظّفي الإستقبال أوراناري سان مَقتولاً
أوراناري
كوغا أوشيو (36) عاماً
،بالحُكم على الوَضع
الجّاني شخصٌ يعمل في هذا المَطعم
."الذي يُعيد إحياء عالَم رواية ناتسومي سوسيكي "بوتشان
،تشير الشّبهات في البداية نحو المُدير القميص الأحمر
.الذي كان في مُنافسةٍ رومانسيّةٍ معه للحصول على النّادلة مادونا سان
مادونا
توياما تشياكي (24) عاماً
القميص الأحمر
أكازاوا زينيتشي (60) عاماً
بوتشان
شيما روكوسكي (22) عاماً
لكنّنا عرفنا بأنّ النّادلين بوتشان، و ياماراشي، و نودايكو
ياماراشي
هوتا إيزومي (32) عاماً
نودايكو
يوشيكاوا كوزو (43) عاماً
.قد امتلكوا جميعاً دوافع للقتل و لَم يملكوا حُجج غياب
،مع ذلك، في اليوم التّالي، تمّ إيجاد القميص الأحمر مُعلّقاً من رقبته
،و حدّدت الشّرطة بأنّه كان الجّاني
أُقدّم مَوتي كاعتذارٍ للرّجل الذي قتلته
.و انتحرَ عندما أدركَ بأنّه لَم يتمكّن من الهرَب من ذنبه
.لكنّني لَن أُخدَع
،لَم يكُن القميص الأحمر من قتلَ أوراناري سان
.و شنقُ القميص الأحمر كان بتلفيقٍ من الجّاني الحقيقيّ
.سيبدأ البحث عن الحقيقة الآن
!إيقاع شفتاي طليق
!إيقاع مهاراتي في التّحرّي مِثاليّ
!خلف جرائم قتل المَطعم علاقاتٌ تتخطّى التي في الرّواية
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(مرحباً بكم في مطعم بوتشان (الجّزء 2
"!مرحباً بكم في مطعم بوتشان، الجّزء 2"
كيف تعرف ذلك؟
.في اللّيلة السّابقة للبارحة، تمّ قتل أورناري سان هُنا في الوَاقع
،لأنّه تصادف وُجود القِطّ هُنا في نفس الوَقت
.قام الجّاني بإيذاءه
الجّاني الذي طعنَ أوراناري سان إستخدم سيّارةً أو شيئاً ما
لنقل الجُثّة إلى مَطعم بوتشان
.لإقناعنا بأنّ بُحيرة سانشيرو كانت مَسرح الجّريمة
.ليتمكّن من تلفيق التّهمة للقميص الأحمر الذي يسكن في المَطعم
.نعم. لا يُوجد جانٍ يجعل نفسه يبدو مُريباً مُتعمّداً
.أنتَ مُحقّ
.ممّا يعني بأنّ القميص الأحمر بريء
.إذاً لا يملك سبباً لينتحر
...ممّا يعني
.قام الجّاني الحقيقيّ بتزييف ذلك الإنتحار أيضاً
.ليتمّ تلفيق التّهمة للقميص الأحمر، و هكذا سينتهي التّحقيق
مَن مِن بين بوتشان، و ياماراشي، و نودايكو هو الجّاني؟
...على أيّة حال، يجب أن نُخبر المُفتّش ميغوري و المُسنّ عن استنتاجنا حتّى الآن
!كونان كن
.أُريد أن نجِد نحن الجّاني الذي كان قاسياً مع ذلك القِطّ
.أنتِ مُحقّة
.لنجِد الجّاني المَسؤول عن ذلك و نحلّ القضيّتين دُفعةً وَاحدة
.بالفِعل
.نعم
.لنتكلّم مع أولئكَ الثّلاثة ثانيةً
!نعم
.حسناً
.كشفَ التّشريح شيئاً غريباً في جُثّة القميص الأحمر
شيءٌ غريب؟
.بشأن السّلّم الذي تمّ تركه عند قدَميه
،عندما يستخدِم الشّخص المَشنوق سُلّماً بهذا العُلوّ
.لا يُفترض أن يُطبّق هذا القدر من قوّة الضّغط على العُنق
.لكن كانت هناك أدلّةٌ بأنّ قوّة ضغطٍ كبيرةٍ قد تمّ تطبيقها على عُنق الجُثّة
ماذا يعني ذلك؟
.لَستُ وَاثقاً، لكن هناك احتماليّة أن يكون لطرَفٍ ثالثٍ علاقةٌ بالأمر
...ممّا يعني
،فهمت! تمّ جعل مَقتل القميص الأحمر يبدو كانتحار
.و الجّاني أحد هؤلاء، بوتشان، أو ياماراشي، أو نودايكو
ماذا؟
.هُم في غُرفة الإنتظار
.يتكلّم معهم الشّرطة و موري سان
.لَقد سبقونا
،إذاً لا تملكون حُجج غيابٍ لليلة البارحة في حوالي مُنتصف اللّيل
وَقت وَفاة القميص الأحمر؟
ما أمر هذه الصّياغة الغريبة؟
هل تظنّون بأنّنا الجّناة؟
ألَم ينتحر الرّئيس؟
،كلّا، بالحُكم على قوّة الضّغط التي تمّ تطبيقها عل عُنقه
.نظنّ بأنّ لطَرفٍ ثالثٍ علاقةٌ بالأمر
تمّ تطبيق ضغطٍ قويٍّ على عُنقه؟
لَم يرفع الجُثّة و يُعلّقه من عُنقه فقط؟
إذاً كيف قام الجّاني...؟
.كان الدّافع خلف مَقتل القميص الأحمر هو الإنتقام لوَفاة أوراناري سان
إنتقام؟
.أشعر بأنّه مُخطئٌ نظراً لافتراضه بأنّ القميص الأحمر قتلَ أوراناري سان
أيضاً، كيف خطَر الإنتقام في باله؟
.تعرفون بأنّنا بغضنا أوراناري
.لَقد صرخَ علينا طوال الوَقت
لِمَ قد نفكّر بالإنتقام؟
.يدّعي الجّاني فقط بأنّه بغضه و استمتعَ بأن يتمّ الصّراخ عليه في الوَاقع
.إمتلك الجّاني ذلك الجّانب الغريب بشأنه
هل أنتَ جادّ؟
...أوه، بشأن الدّافع
!يستحيل أن نقتل الرّئيس
،هذا الرّجل سيّء السّلوك و مَخبول
.و هذا الرّجل رقيقٌ سريع البُكاء
.و أنا مُتزمّتٌ و عنيد
.لا توجد الكثير من الأعمال التي يُمكننا القيام بها
.لكن وَظّفنا الرّئيس قبل عام
.قال بأنّه سيفتتح مَطعماً يُدعى بمَطعم بوتشان و سأل إن أردنا العمل فيه
.طلَب منّا العمل بعد النّظر إلينا، حصل ذلك بينما كنتُ أتجوّل في البلدة
،رُبّما بغضنا أوراناري
.لكنّنا لَم نستقِل لأنّ الرّئيس المُراعي دفعَ لنا راتباً عالياً
.لكن بوَفاته الآن، إنتهى أمر هذا المَطعم
ماذا يُفترض بنا أن نفعل؟
أيّ نوعٍ من الأغبياء قد يُؤذي نفسه بهذا الشّكل؟
.بالضّبط
...فـ-فهمت
.لا يكذِب أولئكَ الثّلاثة على الأرجح
.لَم يقتلوا القميص الأحمر
،أيضاً، حتّى لَو كان من المُمكن أنّهم بغضوا أوراناري سان بما يكفي لقتله
.لما حاولوا تلفيق التّهمة للقميص الأحمر على ذلك
.بمَعنىً آخر، أولئكَ الثّلاثة بريئون من جريمتيّ القتل
.لكن هذا لا يترك أيّ أشخاصٍ يملكون دافعاً دون حُجّة غياب
من الجّاني؟
من بغضَ أورناري سان بما يكفي لقتله؟
و قام بقتل القميص الأحمر لتلفيق التّهمة له؟
.قد يكون الأمر بالعكس
بالعكس؟
.أراد الجّاني قتل القميص الأحمر
،لفِعل ذلك، سيكون من الأفضل جعل مَقتله يبدو كانتحار
.لكنّه أراد دافعاً للإنتحار
،لذا لصُنع دافعٍ مُزيّف
.قتلَ أورناري سان و وَجّه الشّبهة نحو القميص الأحمر
.يبدو هذا مُمكناً
...لكن مهمَن كان هدَفه الحقيقيّ
،إن كان جميع النّادلين بريئين
هذا يعني بأنّ شخصاً آخر لابدّ من أنّه الجّاني، صحيح؟
.رُبّما بغضه هذا الشّخص
.يُجبَر على الرّقص بالرّغم من أنّه كبير الطّهاة
...تانوكي
.أحضرنا هديّةً لطاقم المُتحرّين الصّغار
تانوكي
تانوما تويو (58) عاماً
.لابدّ من أنّه أتى ليتجسّس علينا
أيضاً، تحبّ هذه، صحيح؟
!لا أُحبّ الجّنادب
.كنتَ تأكلها مُسبقاً
بالمُناسبة، أين كنتَ ليلة البارحة و اللّيلة التي سبقَتها؟
نائماً في المنزل. لماذا؟
.لا شيء
.يتأكّدون من حُجج غياب جميع من لَهم علاقة
كيو
كيوهارا أوني (71) عاماً
.لا يُمكن لأحدٍ التّأكيد على حُجّة غيابي. أعيش وَحدي
.كنّا مَحظوظتان ثانيةً
كنتِ في منزلي ليلة البارحة، صحيح؟
نمتِ في منزلها ثانيةً؟
!ما الأمر؟
ماذا أصابهم؟
هل عرفتَ من هو الجّاني؟
هل هو تانوكي بعد كلّ شيء؟
.ما عرفته هو كيفيّة قيام الجّاني بشنق القميص الأحمر
إذاً لَم تجِد الجّاني؟
.لا يُمكنكَ توَقّع سير الأُمور بتلك السّلاسة
ماذا كنتِ ستقولين قبل قليل؟
بشأن بغضّ النّظر سواء كان أوراناري سان أو القميص الأحمر؟
.بكِلتا الحالَتين، رُبّما استغلّ الجّاني المُنافسة الرّومانسيّة بينهما
.لا يبدو بأنّه كانت توجد أيّة مَشاكل أُخرى بينهما
بدأت مُنافستهما الرّومانسيّة عندما بدأت تلك الآنسة بالعمل هُنا قبل ستّة أشهر، صحيح؟
.أظنّها قالَت بأنّ السّبب هو موت أُختها الصّغيرة من المَرض
،"أرادت تحقيق رغبة أُختها التي أحبّت الرّواية "بوتشان
.و قالَت بأنّها أرادت العمل هُنا
.إذاً قدّمَت طلَباً للعمل بدلاً منها
ماتت الأُخت من مَرض نزيف تحت العنكبوتيّة، صحيح؟
نعم. هل هو مَرضٌ نادر؟
.كلّا، لَيس حقّاً
.لكن إن كانت أُختها الصّغيرة، إذاً لابدّ من أنّها مازالَت صغيرة
ما الأمر؟
...فهمت. إن أرادَ الجّاني ذلك حقّاً
.يبدو بأنّكَ اكتشفتَ شيئاً ما
.السّؤال هو كيفيّة إثباته
.إن كان ذلك صحيحاً، إذاً هذا يُفسّر كلّ شيء
.لكنّنا نحتاج للدّليل
.نعم. لننفصل و نقوم بالتّحقيق
.أعتمد عليكم
غُرفة الإنتظار
مَتجر بيكا للمُعدّات
.لَم تكُن لَديهم هُنا
.لنتفقّد المَتجر التّالي
مَشفى توتو العامّ
مَكتب استقبال العيادات الخارجيّة
مَتجر ماناكا للمُعدّات
.حسناً
.حصلنا على كلّ الأدلّة الآن
.لكنّنا مازلنا نفتقر للقِطعة الرّئيسيّة
...حسناً، هذا مُجرّد افتراض، لكن هذا
حتّى متى ستبقون هُنا أيّها الأشقياء؟
موري كن، ألا يُمكنكَ إعطاءنا استراحةً فقط؟
هل كِدتّ تنجح، موري سان؟
ألا يُمكنكَ أن تنام؟
،بشأن الدّافع
.سنحتاج في نهاية المَطاف لدَفع الجّاني للإعتراف به
ماذا؟
هل تقولون بأنّني كذَبت؟
.بشأن القميص الأحمر و أوراناري سان
هل هذا صحيح؟
إمتلكَ كِلاهما مَشاعر رُومانسيّةً نحوي؟
ألَم تعلَمي؟
ظننتُ بأنّهما كانا يتظاهران ببساطةٍ
.أمام زبائننا كجُزءٍ من استراتيجيّة عملِنا
كانت تلك كِذبة، صحيح؟
.بعد كلّ شيء، دفعتِ بهما ليُصبحا مُتنافسان بالرّومانسيّة
.لَقد تفقّدنا الأمر
.مع بوتشان، و نودايكو سان، و ياماراشي سان
.بالتّأكيد امتلكَ القميص الأحمر و أوراناري سان مَشاعر نحوها
.بعد كلّ شيء، دفعتهما للظّنّ بأنّها تحبّهما
.من الطّبيعيّ فقط أن يُصبحا مُتنافسان بالرّومانسيّة
أعددتّ للأمر مُسبقاً، صحيح؟
.لتقومي بتلفيق التّهمة للقميص الأحمر على مَقتل أوراناري سان
.لا أعلَم سبب ظنّكم بأنّني الجّانية، لكن لَديّ حُجّة غياب
،في كِلتا اللّيلتين السّابقة لليلة البارحة عندما تمّ قتل أوراناري سان
.و ليلة البارحة عندما تمّ شنق القميص الأحمر، نمتِ في منزل كيو سان
،في اللّيلة السّابقة للبارحة تصادف أن ذهبتي لزيارتها فقط
.و ليلة البارحة كانت لأنّ جريمة القتل أخافتكِ
ألَيس هذا ما قلتِه؟
.لأنّ هذا صحيح
.لكن حتّى لَو نمتِ في منزلها، مازال بإمكانكِ ارتكابهما
.وَقعَت الحادثتان في مُنتصف اللّيل
...مادمتِ تتسلّلين إلى الخارج بينما كيو سان نائمة
.قالَت كيو سان هذا بنفسها
،في العادة أستيقظ لاستخدام دورة المياه خلال اللّيل
.لكن بشكلٍ غريب، خلال اللّيلتين السّابقتين، نِمتُ بهدوءٍ حتّى الصّباح
.كما لَو أنّها خُدّرَت بحبوب تنويم
،صنعتِ حُجّة غيابٍ مُزيّفة
.و دعوتِ في البداية أوراناري سان إلى المُنتزه في اللّيلة السّابقة للبارحة
لِمَ أردتّ أن نلتقي في مُنتصف اللّيل؟
...أنا
.طعنتِه حتّى الموت
...ثمّ
،لجعل الأمر يبدو بأنّ مَسرح الجّريمة كان هُنا
.رميتِ جُثّة أوراناري سان في البُحيرة
.بطبيعة الحال، وَقعَت الشّبهة على القميص الأحمر الذي يسكن في المَطعم، كما خطّطتِّ
.صنعتِ دافعاً لانتحار القميص الأحمر
،ليلة البارحة، طلبتِ من القميص الأحمر أن يلتقي بكِ، و أفقدتّه الوَعي
.و قتلتِه عن طريق تعليقه بحبل
.ثمّ جعلتِ الأمر يبدو كانتحار
!أيّها المُفتّش، تمّ إيجاد هذا على الضّريح في منزل القميص الأحمر
.هذا على الأرجح هو السّلاح المُستخدَم في جريمة قتل أوراناري
،بعد قتل مُنافسه بالرّومانسيّة أوراناري
.أدركَ بأنّه لَم يتمكّن من الهرَب من ذنبه، لذا انتحَر
،إن أردتّ أن تبدو وَفاة القميص الأحمر كانتحارٍ فقط
لأمكنكِ رفع القميص الأحمر فاقد الوَعي
.و ربط حبلٍ حول عُنقه
لكنّكِ اخترتِ تلك الطّريقة لرغبتكِ بأن تنتقمي بيَديكِ، صحيح؟
.أخبرَتنا الشّرطة
،تبدو مادونا عاديّة
.لكنّها كانت مُصارِعةً كتِلميذة
.بقوّتك، لأمكنكِ تنفيذ ذلك
،لكن إن رفعتُ شخصاً مُستخدمةً الحبل
ألَن تكون هناك خدوشٌ على الفِرع؟
إستخدمتِ الجّليد، صحيح؟
.على سبيل المِثال، جليدٌ بشكل سِرج حصان
،هذا لَن يترك أيّ علامات خدوش
.و سيذوب الجّليد قبل الصّباح
.لكن كانت هناك آثارٌ ترَكها الجّليد
.كان الفِرع مُبلّلاً بشكلٍ غريب، و كان شعر القميص الأحمر مُبلّلاً أيضاً
.هناك شيءٌ آخر يُثبت ذنبكِ
.إحتجتِ للتّأكّد من ألّا يذوب الجّليد قبل استخدامكِ له
.إحتجتِ لمُبرّدٍ و جليدٍ جافّ
.تذكّر مُوَظّف المَتجر شِرائكِ لهما
.بما أنّكِ جميلةٌ جدّاً، لابدّ من أنّكِ تركتِ انطباعاً
مادونا
.حُجّة غيابي قويّة
.أنا قويّة، و اشتريتُ بالفِعل مُبرّداً و جليداً جافّاً
لكن لِمَ قد أقتلهما؟
.لا أملك دافعاً
حقّاً؟
ألا تملكين أيّ فِكرةٍ حقّاً؟
.أخبرتِني عن أُختكِ الصّغيرة
،يُمكن أن يظهر مَرض نزيف تحت العنكبوتيّة لَدى الأطفال
.لكن يُمكن أن يُصاب به البالِغون أيضاً إن ضربوا رأسهم بقوّة
.بحثتُ في ظروف وَفاة أُختك
.دُفِعَت ناتسومي قبل أربعة أيّامٍ من قِبَل رجلَين ثمِلَين
.ضربَت رأسها وَقتها
.لا يُمكنني التّفكير بأيّ شيءٍ آخر
.قد يكون ذلك هو السّبب
.حتّى لَو بدى المريض بخيرٍ وَقتها، يموت فجأةً في وَقتٍ لاحقٍ أحياناً
،لَو فحصها طبيبٌ على الفور
،لرُبّما تمكّن من تحديد إن تسبّب ذلك بأعراضها
...لكن مرّت عدّة أيّامٍ الآن
...كلّا
.لَقد توَفّت، لكن لَن يتمّ اتّهامهما أبداً
لذا أقسمتِ على الإنتقام، صحيح؟
...و أولئكَ الرّجلان الثّملان
كنتِ مُقرّبةً من أُختك، صحيح؟
مُقرّبةٌ جدّاً، صحيح؟
.نعم
.بعد كلّ شيء، كانت أُختي الوَحيدة
.كان عيد ميلادها
توياما ناتسومي (21) عاماً
أُخت مادونا الصّغيرة
.المُشكلة هي الفتاة التي تلعب دور مادونا
،نعم. تقوم الفتاة الحاليّة بعملٍ جيّد
.لكن ينقصها شيء
!ناتسومي
...هذا مُؤلِم
.أعتذر
هل أنتِ بخير؟
.أنا بخير
ألا توجد أيّ فتياتٍ مُلائمات؟
.شخصيّة مادونا
.أتسائل ماذا يعنيان بمادونا
الأهمّ، هل أنتِ وَاثقةٌ من أنّكِ بخير؟
.تصنعين جلَبةً من كلّ شيءٍ دائماً
.لكن بعد أربعة أيّام، توَفّت ناتسومي
.قد لا تكون فِعلتهما مَقصودةً بخُبث، لكنّهما قتلا أُختي
.لذا بحثتِ عنهما
.مادونا
،كانت تلك الكلِمة هي دليلي الوَحيد
.و قادَتني إلى مَطعم بوتشان
،حصلتُ على عمل، و أمضيتُ ستّة أشهرٍ أُطوّر تنافسهما الرّومانسيّ
...و بيَداي هاتين
.مع أنّه في نهاية المَطاف، إكتشفتُم الأمر أيّها المُتحرّون الصّغار
.لكن هذا للأفضل
.إن لَم أُعاقَب، ستكون هذه كِذبة
،لَو أجبرتُ ناتسومي على الذّهاب إلى المَشفى قبل ستّة أشهر
.رُبّما ما كانت لتموت
.عُذراً. أعتذر، لكنّنا نستجوب الجّميع ثانيةً
لَديكِ ما ترغبين بإخبارهم به أيضاً، صحيح؟
...بعد إغلاق المَطعم، قام أولئكَ الرّجال
بإنشاء شرِكةٍ مَسرَحيّة، صحيح؟
.سعيدةٌ لأنّكَ تحسّنت، أيّها القِطّ
!مي تشان
ماذا؟
!أختي، لَقد عاد مي تشان
!هذا عظيم
في الحلقة القادِمة
".فيري ليب"
...جنّيّة
هل أنتَ مع الشّرطة؟
...شِفاه
!سيأتي بعد كلّ شيء
!يُمكنه قِراءة الكانجي في الوَاقع
.رُبّما زوّرها بطريقةٍ ما
...شِفاه
...فهمت. بتلك الحال
(كيد ضدّ كومي: الشّفاه المُستهدَفه (الجّزء 1
:في الحلقة القادِمة من المُتحرّي كونان
"!كيد ضدّ كومي: الشّفاه المُستهدَفه، الجّزء 1"
فيري ليب
!تلميح كونان القادِم
!فيري ليب
.في الحلقة القادِمة
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
...كيد و
كومي؟
شِفاه؟
.بالفِعل