ما زلت أظن أن عليها أن تختفي
المشكلة تكمن فيما سيحصل بعدها
ما السبيل إلى التخلص من الجثة ؟
إن أردنا التأكد من اختفائها تمامًا فعلينا دفنها عند الجبال
موافقة، ولكني امرأة عجوز
دعي الأمر لي
أشكرك
! [فلتموتي بسلام يا آنسة [كاواغوتشي موتوكو
[أريدك أن تجد [كاواغوتشي موتوكو
إنها مخطوبتي وقد اختفت فجأة
وهي لا تجيب على الرغم من اتصالاتي الكثيرة
.. [أنت السيد [توريومي هاروكي
!مـ .. من مؤسسة (توريومي) ؟
نعم صحيح، وقريبًا سأتولى كل شيء فيها
إذن فأنت ابن عائلة عريقة تتطلع لوضع آمالها عليه
أكره قول هذا، ولكني أحببتها من النظرة الأولى
.. [هذا الارتباط يشير إلى موظفة وحيدة وهي الآنسة [كاواغوتشي موتوكو
تتزوج من أجل المال
لا يمكنني تخيل أني أعطيها كل شيء ثم تلوذ بالفرار
! لا بد أن [موتوكو] متورطة بحادث ما
أيمكن أنه حادث ؟
أتساءل حيال هذا
ما الذي تفعله هنا ؟
لدي عطلة مدرسية اليوم
أتلك هي الشقة ؟
! تـ .. تمهل
! لا تذهب بدوني
وردتني مكالمة هاتفية من الآنسة [كاواغوتشي] قبل ثلاث ليالٍ
قالت إنها قررت الرحيل فجأة
ولم تخبرني إلى أين ستذهب
على أية حال، قالت إنها ستجلب كدّادًا ليحمل كل أمتعتها
وفي اليوم التالي الذي تحدثَت عبر الهاتف، أتى الكدّاد
وأخذ كل أمتعتها
أعطاني الكدّاد هذا المفتاح وقال إن كل
من استأجروه كانوا يطلبون منه إعادته
ولهذا لم أجد الأمر غريبًا
.. ولكن عدم حضوركَ أثناء نقل الأمتعة
يعد أمرًا غير طبيعي
فهمت، آسف على تعطيل عملك
ذكرَ مكتبها الكلام نفسه
اتصلت برئيسها قبل ثلاث ليالٍ فجأةً لتعلمه أنها ستستقيل
مع أنها لم تذكر أي شيء عن هذا الأمر طول اليوم
إذن فقد اختفت الآنسة [كاواغوتشي موتوكو] فجأة من منزلها وعملها
وما الذي تفعله هنا ؟
.. المعذرة
أين هي [موتوكو] ؟
يبدو أن الآنسة [كاواغوتشي موتوكو] قد انتقلت
ماذا ؟ ذكرَت هذا قبل ثلاثة أيام
قبل ثلاثة أيام ؟
[أنا متحرٍ واسمي [موري
[وأنا صديقة [موتوكو] واسمي [سودا كومي
آنسة [سودا]، هل رأيتِ الآنسة [كاواغوتشي موتوكو] قبل ثلاثة أيام ؟
نعم، التقينا في المدينة مساءً
إذن هل لاحظت عليها أي شيء غريب ؟
ماذا ؟
اختفت الآنسة [كاواغوتشي موتوكو] منذ تلك الليلة
ولكن عندما رأيتها كانت تبدو على سجيتها
[كانت مبتسمة وقالت إنها في طريقها لرؤية السيدة [تيراكادو شيغيمي
السيدة [تيراكادو شيغيمي] ؟
(امرأة تعيش في مساكن (بيكا
إنها عجوز تعيش وحيدة، تزورها للاطمئنان عليها في بعض الأحيان
لحظة، أتعني أن [موتوكو] فُقدت بعد زيارتها للسيدة [تيراكادو] ؟
[على أية حال، سنحاول مقابلة السيدة [تيراكادو
قد تكون آخر شخص رآها
أرجو أن نجد بعض الأدلة
أجل، وإلى متى ستظل تتبعني ؟
أيمكنني مساعدتكما ؟
[لا بد أنك السيدة [تيراكادو شيغيمي
[أنا متحرٍ واسمي [موري
متحرٍ ؟
[لدي بعض الأسئلة عن الآنسة [كاواغوتشي موتوكو
هكذا إذن، أعرفها جيدًا فأنا أدين لها بالكثير
حدث هذا قبل سنة
أأنت على ما يرام ؟
لـ .. لا، أشعر ببعض الدوار
أنا عجوز؛ لذا يحدث هذا معي بين فينة وأخرى
أين تعيشين ؟ سأقلك إلى المنزل
ماذا ؟
ومنذ ذلك اليوم أصبحت تعتني بي دائمًا؛ لذا أنا ممتنة لها
ولكني لم أرها منذ ما يقارب الشهر
ألم تأتِ إلى هنا قبل ثلاثة أيام ؟
الماء يغلي
أيمكنني الذهاب الآن ؟
بالطبع
أيمكن أنها غيرت خطتها ؟
ارتبكت عندما ذكرتَ أنك متحرٍ
أجل، أيمكن أنها تخفي شيئًا ؟
أيمكن أن تكون المتحري الشهير [موري كوغورو] ؟
نعم، بشحمه ولحمه
عرفت هذا، إنك هو حقًا
أظن أن هناك امرأة شابة كانت تزور جارتك من حين لآخر
أتقصد [كاواغوتشي] ؟
نعم هي
أظن أنها جاءت في المساء قبل ثلاثة أيام
ماذا ؟
إذن فقد أتت بالفعل
أجل، إذن لماذا قالت إنها لم تأتِ ؟
[تلك الفتاة [كاواغوتشي] كانت تتسبب بمشاكل للسيدة [تيراكادو
ألم تكن تساعدها ؟ فقد قالت إنها ممتنة لها
بلى كان هذا في البداية، ولكنها بدأت
تطلب منها المال في كل مرة تزورها فيها
ماذا ؟
وأظن أن هذا حصل آخر أسبوع
.. تلك المرأة الشريرة
سألقنها درسًا لن تنساه
صحيح .. كنت خارجة لرمي القمامة
[إذن فهي تكره الآنسة [كاواغوتشي موتوكو
.. عندما تضع في اعتبارك أنها حاولت إخفاء أمر زيارتها لها
فهذا يعني أن هناك أمرًا قد حدث
.. [أخبريني يا آنسة [شيغيمي
آسفة فأنا أضطر للطلب في كل مرة
ولكن هذا قبل يوم الدفع فحسب
ولكن السؤال هنا، كيف سنثبت هذا الأمر ؟
ماذا فعلت بالجثة ؟
لا يمكنها إبقاء الجثة بالجوار لمدة طويلة
ولكن نقل جثة قد يكون أمرًا صعبًا على امرأة عجوز
إنه صديق السيدة [تيراكادو]، وهو يزورها من حين لآخر
صديق السيدة [تيراكادو] ؟
أظنها قالت إنه كدّاد
!كدّاد ؟
! كلا، لا أقصد أن أكون نمّامة
! يا لها من جارة مطّلعة
كلا، إنها ليست مجرد جارة
أجل، إنه هو
[إنه الكدّاد الذي أتى لحمل أمتعة الآنسة [كاواغوتشي
صدق توقعي
! عرفت ما الذي حدث تمامًا
.. أخبرني يا عمي
.. [قتلت السيدة [تيراكادو شيغيمي] الآنسة [كاواغوتشي موتوكو
لكثرة سؤالها المال منها
ثم ادعت أنها الآنسة [كاواغوتشي موتوكو] وبدأت بعمل اتصال مزدوج
أخبرت مالكة الشقة أنها ستنتقل
.. وأخبرت رئيسها أنها ستترك العمل
وبهذه الطريقة لن يشعر أحد بريبة حتى لو اختفت فجأة
أما صديقها الكدّاد فقد ساعدها في التخلص من الجثة
وعلى الأرجح أنهما وضعا الجثة في باطن الأريكة ثم تخلصا منها خارج الشقة
وبعدها تظاهر أن الآنسة [كاواغوتشي موتوكو] استأجرته لنقل أثاثها  ويبدو الأمر كأنها ستنتقل
! هذه هي الحقيقة وراء اختفائها
.. هذا هو التفكير المنطقي للأمر، ولكن
أليست تلك الطريقة غريبة حقًا ؟
غريبة ؟
في اللحظة التي كنتَ قد بدأت بتحرياتك فيها
[ظهرت صديقتها الآنسة [سودا كومي
[ثم أخبرتنا عن السيدة [تيراكادو شيغيمي
.. وعندما زرناها
قابلنا جارتها المطّلعة تلك التي ما انفكت تعطينا معلومات أكثر
وفوق كل هذا، حتى الكدّاد أظهر نفسه
كل شيء كان على مرأى ناظرنا
وكأنهم يحاولون جرّك للاستنتاج بأقصى سرعة ممكنة
[أن السيدة [تيراكودو شيغيمي] قتلت الآنسة [كاواغوتشي موتوكو
وأنها تخلصت من الجثة
.. بذكرك لهذا الآن
.. وهذا يعني
أغلب الظن
.. [السيدة [تيراكودو شيغيمي] والسيد [ماتسو ريوجي
لقد محوتما الآنسة [كاواغوتشي موتوكو] من هذا العالم
مثير للاهتمام، أحسنت عملًا أيها المتحري
ولكن إن لم تجد الجثة، فلا يمكنك القبض علينا
.. عمي
لقد أحضرتهما
.. في الحقيقة، لم تختفي فعليًا
فأنتم الأربعة عملتم معًا لتجعلوا الأمر يبدو هكذا
إذن فقد أدركت أننا ألفنا أمر قتلها
[كان مبتغانا أن نحميها من مخطوبها السيد [توريومي
أجل
هذا صحيح
من السيد [توريومي] ؟
.. في البداية، كانت [موتوكو] منجذبة إلى السيد [توريومي] أيضًا
ولهذا السبب وافقَت على خطبته
ولكنها لم تستطع التعامل مع طريقة تفكيره
.. وأنه يرغب بتسيير كل شيء كما يريده
لذا طلبت [موتوكو] فسخ الارتباط معه
.. [ولكن السيد [توريومي
.. فات الأوان
ماذا ؟
لقد قدّمتك إلى أصدقائي ومعارفي سلفًا على أنكِ مخطوبتي
ماذا سيظن الناس بي إن فسخنا ارتباطنا ؟
أرفض المشاركة في شيء محرج جدًا كهذا
لا يهمني إن كنتِ تحبينني أم لا
لم يكن بيد الآنسة [موتوكو] فعل أي شيء
[عرفت أي نوع من الرجال يكون السيد [توريومي
.. لا يهم إلى أين ذهبت
سيستخدم كل ما لديه من مال وجاه ليعيدها
ليس لديها أي منفذ للهرب منه
بعض الرجال أنانيون بشكل بشع
[لذا تعاونتم معًا لإيجاد طريقة كي تحافظوا على الآنسة [موتوكو
[استنجدتُ بالسيد [ريوجي] الذي ساعدني على الدوام مع الآنسة [موتوكو
ثم توصلنا إلى فكرة تزييف قتلها
.. إذا جعلتِها تبدو كأنها قُتلت واختفت جثتها
[حينئـذٍ سيتسلل اليأس إلى قلب السيد [توريومي
وستبدأ الآنسة [موتوكو] حياة جديدة في بلدة بعيدة
اعتقدنا أن هذا سينجح
.. ومنذ اختفاء الآنسة [موتوكو] كما توقعتم
استأجر السيد [توريومي] متحريًا ليبحث عن مخطوبته المفقودة
إنها مخطوبتي وقد اختفت فجأة
.. [بناءً على إفادة الآنستين [كومي] والجارة [ميتسو
[فقد شككتَ بي أنا والسيد [ريوجي
[وبمجرد أن يُعلِم عمي السيد [توريومي
.. بأنكما أنتما الاثنان من تسبب في اختفائها
ستكتمل هكذا خطتكم
لن نهتم إن أبلغ السيد [توريومي] عنّا إلى الشرطة
فهم لن يجدوا الجثة بأي مكان
أين الآنسة [كاواغوتشي موتوكو] الآن ؟
إنها مختفية وتنتظر حتى نعطيها الضوء الأخضر بنجاح الخطة
أعلم بما تحسون، ولكن ما الذي يفترض أن أخبره لموكلي ؟
لماذا لا تخبره الحقيقة ؟
أن الآنسة [كاواغوتشي موتوكو] كانت يائسة للغاية ما دفعها لفسخ علاقتها معه، ولهذا كانت على استعداد لتزييف مقتلها
إذن عليّ إخباره أن يكون رجلًا ويحلَ ارتباطه معها
أعلم أنك تستطيع فعلها
[سيد [موري
! [سيد [موري
سأحضر [توريومي هاروكي] إلى هنا لتخبروه الحقيقة
! [وبعدها أعدكم أني سأقنعه بالتخلي عن الآنسة [كاواغوتشي موتوكو
[سيدة [شيغيمي]، علينا الاتصال بالآنسة [موتوكو
معك حق، علينا إخبارها
ولكني لا أظن أنها ستأتي
إنها لا تجيب حتى الآن
حتى الآن ؟
أرسلناها لتخرج في السر قبل ثلاث ليالٍ
لا بأس، أعلم أن الخطة ستنجح
سأتصل بك فورما أجد مكانًا يأويني
ومن بعدها لم تعودي قادرةً على التواصل معها؟
وأنا أيضًا حاولت الاتصال بها مرارًا
ربما لم تجد أي مكان بعد
أرجو أنها لم تصب بمرض
أجل
.. أيمكن أن تكون
لا بد أنهما تركا أثرًا من نوع ما
هل أسقطت شيئًا أنت أيضًا ؟
ماذا ؟ أنا أيضًا ؟
كان هنا شخص يبحث عن شيء ما قبل يومين صباحًا
وفي النهاية، لم يجد ما كان يبحث عنه حتى
كيف كان يبدو ذلك الشخص ؟
إذن فقد تركا شيئًا خلفهما
! زر أكمام
هذان الاثنان هما اللذان قتلا [موتوكو] وأخفيا جثتها ؟
نعم، ولكنهم ابتدعوا الأمر برمته
سأستدعي الشرطة
لقد أخبرتك أنهم ابتدعوا القتل
إذن عليهم إحضار [موتوكو] إلى هنا
لم يعد بإمكاننا التواصل معها
أرأيت ؟! سأتصل بالشرطة
.. [في الحقيقة يا سيد [توريومي
! [سيد [موري
كوغورو] النائم ؟]
[فلنحاول الاتصال بالآنسة [كاواغوتشي موتوكو
! [كونان]
حسنٌ
مرحبًا، الآنسة [كاواغوتشي موتوكو] ؟
.. أنا
.. مستحيل
! هذه مهزلة
هذا ما يحدث الآن بالضبط
وما فعلناه هو لتبرير ردة فعلك
فأنت تعلم أن الآنسة [كاواغوتشي موتوكو] لم يعد بمقدورها الرد على الهاتف
إ .. إذن، ماذا ؟
كنت تعلم عن أمر تزييف قتلها
مدركًا أن الآنسة [كاواغوتشي موتوكو] كانت تخطط لأمرٍ ما
فتبعتها سرًا قبل ثلاثة أيام
وعندما سألتها عمّا كانت تخطط، أفصحت عن كل شيء
كانت تأمل أنك ستتفهم يأسها
!جريمة قتل مزيفة ؟
.. قابلت الآنسة [موتوكو] بعد أن أرسلناها للخارج
! لم أرها أبدًا ! ولم أتبعها لأي مكان
! [أره يا [كونان
حسنٌ، تقصد هذا صحيح ؟
أثبتت سكرتيرتك أنك استلمت هذا الطرد الخاص وهي أزرة أكمام
في الظهيرة قبل ثلاثة أيام
كنت تبحث عنها في الشارع مبكرًا في الصباح قبل ثلاثة أيام
هل أسقطت شيئًا ؟
وهذا يعني أنك أسقطتها بالفعل في اليوم السابق أو قبل ثلاث ليالٍ
بمعنًى آخر، كنت هناك في تلك الليلة
[بصماتك وبصمات الآنسة [كاواغوتشي موتوكو
موجودة عليها؛ وهذا يعني أنكما قد التقيتما
قد تكون طارت عندما حاولت سحب الآنسة [موتوكو] إلى السيارة
.. [أدركت من اعتراف الآنسة [موتوكو
أن بإمكانك استخدام خطتها عليها ومن ثم قتلها
!لـ .. لماذا أفعل ذلك ؟
.. ليس فقط لأنك لا تستطيع حتى أن تتزوج بامرأة لا تطيقك
بل لأنك أردت الحفاظ على مظهرك أيضًا؛ لهذا لم تشأ فسخ ارتباطكما
وعلى كلٍ، إن قُتلت مخطوبتك، حينئذٍ لن تكون قادرًا على الزواج منها
إذن كان عليّ أن أسير في خطتها فحسب
كلا، بل كان عليك محو الآنسة [موتوكو] من هذا العالم
قد يدرك شخص ما مصادفةً أن مخطوبتك لا تزال حية وأنك تزعم موتها
بعد أن قتلتها بيديك وأخفيت جثتها، استأجرتني للبحث عنها
فأنت تعرف أني سأجد السيدة [تيراكادو] وأصدقاءها بعد مدة وجيزة
كنت تنتظر اتصالي لتتمكن من إبلاغ الشرطة
ثم تخبرهم أنك شاهدت أصدقاءها وهم يخفون شيئًا
يبدو مثل جثة شخص وعن المكان الذي رأيتهم فيه
وسيعثرون عليها بناء على وصفك
وسيتهمون السيدة [تيراكادو] وأصدقاءها بالجريمة
! غير صحيح
[صحيح أني قابلتُ الآنسة [موتوكو
لكننا افترقنا على الفور وذهب كل منا لمنزله
سأجيب
أجل، أجل
سيعلم ما المغزى إن أخبرته بهذا صحيح ؟
يبدو أنه غادر تقاطع (كوفو)
كنت أرصد تحركاتك ضمن تحرياتي الليلة الماضية
.. غادرت (كوفو) وذهبت إلى بعض الطرق الجبلية
لتستطيع التخلص من الجثة الموجودة في سيارتك
أين هي الآنسة [كاواغوتشي موتوكو] ؟
!أين هي ؟
! لن تهرب
!أين الآنسة [موتوكو] ؟
.. ولـ .. ولكن
.. لكني
! إن لم تقاوميني فحسب
سنتأكد أنك سترقدين بسلام
! لأجل المظاهر، أضحكني
! يا له من رجل تافه
ولم يدفع لي أحد ثمن التحري
! أنت رجل تافه أيضًا
ريسا باربل] الأرجوانية مشهورة حقًا]
هل رأيت أحدًا قادمًا من ذلك الرصيف ؟
استقلوا شاحنة حمراء وذهبوا من ذلك الطريق
! شاحنة حمراء ؟ فهمت