‫فيما يتعلق بالطلب الذي تقدمت به
‫منذ بضعة أيام.
‫- "وكالة (موري) للتحقيقات."
‫- أظهرت التحريات الدقيقة، "كانزاكي سان".
‫أنه ليس ثمة شخص واحد يبغضك.
‫"(كانزاكي يوكيو)، السن 23 عاماً،
‫موظف بمتجر (بيكادو) للبقالة."
‫ولكن شخصاً ما اتصل بي مهدداً بقتلي.
‫أنت أخبرتني بصدد هذه المكالمات.
‫ولكنني أعتقد أنها كانت مجرد مزحة
‫قام بها أصدقاؤك.
‫مزحة؟
‫كل من سألتهم عنك لم يذكروك
‫سوى بالخير.
‫كانوا يداعبونك فحسب.
‫هذا أمر لا يدهشني.
‫"(أوداغاوا كاتسومي)، السن 41 عاماً،
‫مدير طابق بمتجر (بيكادو) للبقالة."
‫إذاً ليس هناك من يحاول قتل
‫"كانزاكي سان"؟
‫أنت "أوداغاوا سان"، أليس كذلك؟
‫أنا أتفهم قلقك البالغ بشأن مرؤوسك.
‫ولكن لو كنا هناك من يريد إيذاءه
‫حقاً، لما أرسل إليه تحذيراً.
‫تصرف من هذا القبيل سيجعله
‫يأخذ حذره فحسب.
‫وهذا لن يفيد الجاني مطلقاً.
‫ماذا؟
‫- "متجر (بيكادو) للبقالة."
‫- ولكن بعد مرور بضعة أيام...
‫مت "كانزاكي".
‫مهارات المحقق "كونان" التحرية
‫تحل أكثر الجرائم تعقيداً.
‫قد تتغير الأوقات،
‫ولكن نقطة البداية تظل متمائلة.
‫هدف الجاني من وراء طعن موظف
‫ترويجي لأحد المتاجر يشكل لغزاً.
‫دائماً ما يتوصل إلى الحقيقة بجسم
‫طفل وعقل شخص راشد.
‫اسمه المحقق "كونان".
‫"ديتيكتف كونان"
‫خدمة "بيكابون" للنزف.
‫"متجر (بيكادو) للبقالة."
‫أنا آسف لطرحي السؤال ذاته
‫مراراً وتكراراً.
‫"موري سان"
‫أيها المفتش "ميغوري"، من الذي طعن؟
‫الموظف "شيمورا غيوسوكي سان"،
‫الذي يبلغ من العمر 25 عاماً.
‫على غرار "كانزاكي كان"، إنه واحد
‫من موظفيّ.
‫قامت سيارة للإسعاف بنقله إلى المستشفى.
‫هل اعتقده الجاني "كانزاكي سان" بالفعل؟
‫أجل.
‫لأنه كان يرتدي زي "بيكابون".
‫"بيكابون"؟
‫إنه تميمة الحظ الخاصة بـ"بيكادو"،
‫أليس كذلك؟
‫أنا "فوجي"، مدير المتجر.
‫"(فوجي هيروشي)، السن 50 عاماً،
‫مدير المتجر."
‫في كل يوم أحد بمتجر "بيكادو".
‫يقوم "بيكابون" بتوزيع المنشورات
‫الدعائية والبالونات على العملاء.
‫نحن نجعل "كانزاكي سان" يرتدي الزي
‫في المعتاد.
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫كان يفترض بي القيام بذلك اليوم
‫ولكنني كنت أعاني من مغص اليوم.
‫بعد تحدثي إلى مدير الطابق
‫"سيمورا كان"...
‫"(شيمورا غيوسوكي)، السن 25 عاماً،
‫موظف بمتجر (بيكادو) للبقالة."
‫ماذا؟ أتريدني أن أرتدي زي
‫"بيكابون" بدلاً منه؟
‫أنت أصغر الموظفين سناً بعد
‫"كانزاكي سان".
‫أرجوك "شيمورا سان".
‫الأطفال يتطلعون قدماً إلى رؤية "بيكابون".
‫يا إلهي! معدتي!
‫لقد أعطيتك عقاراً قوي المفعول.
‫اذهب لتستريح قليلاً في غرفة الاستراحة
‫بعد أن تذهب إلى الحمام.
‫أنا آسف.
‫إنها حالة طارئة، نحن نعتمد عليك.
‫كن متواجداً أمام المتجر في الحادية عشرة.
‫لو كانت تلك هي أوامرك،
‫فأنا لا أملك خياراً.
‫أليس كذلك "بيكابون"؟
‫إنها الساعة العاشرة وخمسون دقيقة،
‫يجدر بي المضي.
‫"(أكيوا تيروكو)، السن 62 عاماً،
‫عاملة نظافة."
‫سحقاً، أعلم أن هذا هو عملي
‫ولكنني لا أريد القيام بهذا.
‫مت "كانزاكي".
‫فهمت، الجاني قال "مت (كانزاكي)".
‫أجل، هذا صحيح.
‫الجاني كان يعرف أن "كانزاكي سان"
‫يرتدي الزي في الظروف العادية.
‫ولكنه لم يكن يدرك أن ثمة شخصاً
‫آخر سيحل محله اليوم.
‫لقد هاجم "شيمورا سان" متصوراً
‫إياه "كانزاكي سان" ثم لاذ بالفرار.
‫لقد هاجم الهدف الخطأ دون قصد منه.
‫لقد هاجم الرجل الخطأ.
‫ذلك التهديد لم يكن مزاحاً "موري سان".
‫و"شيمورا سان" تورط في خضم
‫هذا الأمر.
‫لم أحقق في هذا الأمر بالقدر الكافي.
‫ولكنني أتساءل عن السبب الذي جعل
‫الجاني يهاجمه أثناء ارتدائه الزي.
‫لن يلطخ نفسه بالدم بسبب الزي.
‫هذا أمر مرجح ولكن...
‫لقد هاجم الشخص الخطأ
‫بسبب تلك الخطة.
‫ولكنه سيدرك عما قريب أنه هاجم
‫الشخص الخطأ.
‫إذن هل سيهاجمني تالياً؟
‫أجل، ولكن لا تقلق.
‫سأعثر عليه قبل ذلك الحين.
‫أقسم بعملي أنني سأفعل ذلك.
‫- "موري سان"؟
‫يا للهول!
‫كيف ستعثر عليه أيها العجوز؟
‫أيها المفتش "ميغوري".
‫لم أجد أي شخص يرتدي الثياب التي
‫وصفتها الشاهدة.
‫عبر تسجيلات المراقبة الأمنية.
‫ولكنني...أنا واثقة أنني رأيته.
‫كان يرتدي سترة صفراء وبنطالاً أحمر.
‫لقد خلع قناعه على الأرجح وتخلص من
‫تلك الثياب اللافتة للأنظار.
‫إما أن الجاني أخذ الثياب برفقته أو أن
‫ذلك كان من فعل أحد موظفي المتجر.
‫وهذا يعني أنها قد تكون مخبأة
‫في المتجر في مكان ما.
‫أتعتقد أن أحد موظفيّ هو الجاني؟
‫موظفوك كانوا يعلمون أن "كانزاكي
‫سان" يرتدي الزي في الظروف الطبيعية.
‫أظن أن...
‫سيدي، دعهم يتحروا عنا بدقة.
‫ليروا لو كان أحدنا يخبىء الثياب
‫ولكي نبريء ساحتنا.
‫حسناً.
‫أنا أتفهم الأمر، موظفونا سيتعاونون معك.
‫افحص كل شيء بما في ذلك
‫أغراضنا الشخصية.
‫شكراً لكم.
‫"ناكاغي كان"، "شيبا كان".
‫نعم سيدي.
‫سأبدأ باستجوابك "كانزاكي سان".
‫حسناً.
‫هذا الاعتداء على الرجل الخطأ لا يبدو
‫منطقياً على الإطلاق.
‫لا أعرف من قام بهذا الأمر.
‫لهذا السبب استعنت بخدمات "موري سان".
‫ولكنك تعرف شيئاً ما بالتأكيد.
‫أولاً، كان هناك التحذير.
‫لمَ تكبد الجاني عناء إرسال تحذير؟
‫سترة صفراء وبنطال أحمر.
‫أتظن أن الجاني رجل شاب؟
‫ربما ارتدى ثياباً لافتة للأنظار متعمداً
‫ليجعلنا نتصور ذلك.
‫بما أن كاميرات المراقبة لم ترصده.
‫لابد من أنه ارتدى تلك الثياب اللافتة
‫للأنظار ليقوم بالاعتداء.
‫ثم ارتدى ثيابه العادية ثانية بعدها.
‫لمَ تجشم هذا العناء؟
‫أليس من المنطقي أن تهاجم شخصاً ليلاً
‫في الشارع؟
‫يبدو أن الثياب ليست هنا.
‫سيتعين علينا فحص أغراضهم الشخصية.
‫حسناً.
‫نحن آسفان لأننا نطلب من مدير الطابق
‫نقل البضائع.
‫ثمة موظفان شابان متغيبان.
‫ليس لدينا خيار.
‫ها نحن أولاء.
‫الطقس حار للغاية!
‫"أوداغاوا كان" أنت تتصبب عرقاً.
‫لمَ لا تخلع سترتك؟
‫تستطيع على الأقل أن تشمر كميك.
‫أنا أعاني من نزلة برد.
‫على أية حال، هؤلاء الشرطيون مريعون.
‫لا أصدق أنهم يشكون بأمرنا.
‫أنت محق.
‫أنا آسفة، "بيكابون" في إجازة اليوم.
‫ماذا؟
‫والأمر الأكثر إثارة للشبهات هو أن
‫شخصاً آخر كان يرتدي الزي.
‫يوم تنفيذ الجاني لتهديده.
‫مهلاً.
‫ماذا لو يكن الأمر مصادفة؟
‫هذا كفيل بتفسير كل شيء.
‫"(إيزومي تينكو)، السن 24 عاماً،
‫موظفة بمتجر (بيكادو) للبقالة."
‫ماذا؟ أتسألني إذا كان "كانزاكي سان"
‫و"شيمورا سان" صديقين؟
‫أجل، لقد طلب مني طرح هذا السؤال.
‫"كانزاكي كان" شخص عطوف متفائل.
‫و"شيمورا سان" على النقيض تماماً.
‫لذا هما لا ينسجمان.
‫لا أظن ذلك.
‫ماذا تفعلين؟
‫إنه يقوم بمهام كلفه بها "موري سان".
‫ماذا قال "موري سان"؟
‫لست متأكداً بالضبط.
‫شكراً سيدتي.
‫أنت لا تزال هنا؟
‫أين كنت وقت الاعتداء على
‫"شيمورا سان"؟
‫لمَ تسأل؟
‫الرجل العجوز طلب منك أن أسألك.
‫"موري سان" طلب منك ذلك؟
‫"موري سان" يشك بالموظفين أيضاً.
‫ولكن "كانزاكي سان" كان يستريح في
‫غرفة الاستراحة وقت وقوع الاعتداء.
‫ماذا؟
‫بعد الحادية عشرة صباحاً، أتتني
‫"إيزومي كان"...
‫ها أنت ذا سيدي!
‫أتيت للاطمئنان على "كانزاكي سان"
‫لأنني كنت قلقاً بشأنه.
‫إنه غارق في سبات عميق.
‫ثمة أمر أهم من هذا سيدي...
‫"شيمورا سان" تعرض إلى الطعن!
‫ماذا؟
‫أستطيع أن أثبت حجة غيابه.
‫تأكد من إبلاغ "موري سان" بذلك.
‫حسناً.
‫كيف حال معدتك؟
‫أنا أفضل حالاً الآن بفضل عقارك.
‫إذن هل تستطيع العودة إلى عملك؟
‫نعم سيدي.
‫سأعود إلى عملي بعد تناول الغداء.
‫إذن "موري سان" يشك بأمري.
‫كلا.
‫لم أتلق تهديداً بالقتل.
‫لقد ادعيت شعوري بالمرض لأجعل
‫"شيمورا سان" يرتدي زي "بيكابون".
‫وحاولت قتله لأجعل الأمر يبدو وكأنني
‫هاجمت الرجل الخطأ.
‫هذا ما خطر بباله حتماً.
‫أجل، لقد فعلت ذلك بالتأكيد.
‫كان هناك تحذير حقاً، أليس كذلك؟
‫بلى، اتصل بي في المرة الأولى على
‫هاتفي الجوال.
‫ولكن المرة الثانية كانت أكثر إفزاعاً.
‫ماذا؟
‫أثمة من يدعى "كانزاكي ساما" هنا؟
‫أجل، هذا أنا.
‫"كانزاكي" يتحدث.
‫"كانزاكي".
‫سأقتلك.
‫كيف علم بوجودي هنا؟
‫ما الأمر "كانزاكي كان"؟
‫أنت هنا أيضاً؟
‫لمَ تبدو شاحباً هكذا؟
‫تملك الخوف مني وأخبرت مدير الطابق.
‫اقترح عليّ استئجار محقق خاص.
‫لهذا السبب إذن استعنت بالرجل العجوز.
‫وماذا عن آلام بطنك؟
‫كنت على ما يرام حتى لحظة وصولي
‫إلى العمل.
‫قرابة التاسعة صباحاً، كنا نحتسي الشاي
‫أثناء وجودنا في اجتماع.
‫"كانزاكي كان" هل تستطيع توزيع المنشورات
‫في زي "بيكابون" بالقرب من المحطة...
‫يا للألم!
‫ما خطبك؟
‫عفواً، عليّ الذهاب إلى الحمام.
‫بدأت أشعر فجأة بمغص شديد.
‫أيحتمل أن يكون شيء ما تسبب في ذلك؟
‫ليس حقاً.
‫كنت أنظف لأنني تلقيت أمراً بتنظيف
‫تلك المنطقة.
‫حقاً.
‫ولكنني شعرت بالدهشة.
‫لقد وقع الحادث فور بدئي
‫العمل مباشرة.
‫فور بدئك مباشرة؟
‫لقد بدأت العمل هنا بالأمس.
‫أنا مستجدة.
‫لهذا السبب اختاروها إذن.
‫هذا هو تفسير الأمر إذن.
‫وهذه الغرفة هي مكان الاختباء
‫الوحيد المحتمل.
‫سحقاً!
‫أين الثياب الحمراء والصفراء؟
‫هذا هو الحل.
‫لهذا السبب قاموا...
‫"متجر (بيكادو) للبقالة."
‫أيها المفتش، سمعت أنك توصلت
‫إلى هوية الجاني.
‫ماذا؟
‫عمَ تتحدث؟
‫أنت من استدعيت الجميع إلى هنا
‫لأنك اكتشفت هوية الجاني.
‫ماذا؟ ولكنك اتصلت بي...
‫هذا هو "كوغورو" النائم الشهير بالتأكيد.
‫من الذي طعن "شيمورا سان" بطريق
‫الخطأ متصوراً أنه أنا؟
‫الأمر لم يكن حادثاً.
‫كان يعتزم الاعتداء على "شيمورا سان"
‫منذ البداية.
‫ماذا؟
‫ماذا تعني؟
‫الجاني كان يسعى إلى القضاء على
‫"شيمورا سان".
‫ولكن لو قتله بشكل مباشر، لكان دافع
‫القاتل سيقودنا إليه.
‫ولمنع حدوث ذلك.
‫حاول أن يجعلنا نتصور أنه قتل
‫"شيمورا سان" بطريق الخطأ.
‫بدلاً من "كانزاكي سان".
‫لو كان ضحية بطريق الخطأ.
‫ما كنا لنتحرى عن أمر "شيمورا سان".
‫بمعنى آخر.
‫كانت هذه جريمة قتل مدبرة على هيئة
‫قتل خطأ لتجنب تحقيق شرطي.
‫أليس كذلك "أوداغاوا سان"؟
‫ماذا؟
‫مدير الطابق؟
‫نظراً لحالة "شيمورا سان" الذي
‫يتأرجح بين الحياة والموت.
‫إنه ليس قتلاً، بل شروع في القتل.
‫ما هو الدليل الذي تملكه؟
‫الموقف الراهن يخبرني بكل شيء.
‫أولاً، أنت اتصلت بـ"كانزاكي سان" لتهدده.
‫"كانزاكي" سأقتلك.
‫ما الأمر "كانزاكي كان"؟
‫أنت هنا أيضاً؟
‫أنت من اتصل بي؟
‫لا أعرف عما تتحدث.
‫أنت شجعت
‫"كانزاكي سان" على الاستعانة بي.
‫كنت في حاجة إلى شخص يستطيع تأكيد
‫التهديدات التي تلقاها "كانزاكي سان" بقتله.
‫فاستغللت محققاً شهيراً مثلي لكي
‫يؤكد القصة.
‫واليوم سببت مغصاً معوياً لـ"كانزاكي
‫سان" عن طريق شاي يحوي ملينات.
‫وأمرت "شيمورا سان" بارتداء الزي
‫بدلاً منه، ثم حاولت قتله.
‫مت "كانزاكي".
‫لتجعلنا نتصور أن الأمر كان خطأ.
‫كنت في حاجة إلى شخص يسمعك
‫تقول "مت (كانزاكي)".
‫لهذا السبب كلفتني بتنظيف
‫تلك المنطقة.
‫كان الأمر محض الصدفة.
‫محض الصدفة.
‫الموظفة المستجدة "تيروكو سان" كانت
‫الاختيار الأمثل.
‫أي موظف مخضرم كان سيميز صوتك
‫على الفور.
‫بعد قيامك بطعن "شيمورا سان"، فررت
‫إلى غرفة الاستراحة هذه.
‫ماذا؟
‫"كانزاكي سان" كان هنا، ولكنه كان
‫غارقاً في سبات عميق.
‫على الأرجح بسبب الأقراص المنومة التي
‫تعاطاها مع عقار المعدة.
‫وفور انتهائك من خلع قناع التزلج
‫خاصتك وارتداء ثياب العمل...
‫ها أنت ذا سيدي!
‫أتيت للاطمئنان على "كانزاكي سان"
‫لأنني كنت قلقاً بشأنه.
‫إنه في سبات عميق.
‫هذا هراء!
‫لمَ عساي أقتل "شيمورا كان"؟
‫لم أجد وقتاً كافياً لأحدد دافعك.
‫لو لم أتصرف بسرعة، لأمهلتك وقتاً
‫كافياً للتخلص من الأدلة التي تدينك.
‫الأدلة التي تدينه؟
‫أتعني السترة الصفراء
‫والبنطال الأحمر؟
‫وقناع التزلج.
‫في خضم الهرج الذي وقع عقب الحادث.
‫لم تجد وقتاً كافياً لإخراجها من المتجر.
‫ولكن لو خبأها في مكان ما
‫فما كان سيقول ما قاله.
‫سيدي، دعهم يتحروا عنا بدقة.
‫لأن تفتيش المتجر كان أمراً
‫عديم الجدوى.
‫أليس كذلك "أوداغاوا سان"؟
‫أنت لا تزال ترتدي هذه الثياب الآن.
‫هو يرتديها؟
‫لهذا السبب رفضت أن تخلع زي عملك.
‫"أوداغاوا سان" أنت تتصبب عرقاً.
‫أنا مصاب بنزلة برد.
‫- دعاني وشأني.
‫- أستميحكم عذراً؟
‫أهو يرتديه بالمقلوب؟
‫لقد حاك سترة صفراء إلى بطانة
‫زي عمله.
‫مما يعني...
‫كنت واثقاً من ذلك.
‫إنه لم يرتد ثياباً مختلفة.
‫بعد ارتكابه للجريمة، قام فحسب بارتداء
‫سترته وبنطاله بالمقلوب.
‫نحن نعلم كيف خبأ ثيابه، ولكن ماذا
‫عن قناع التزلج؟
‫أعتقد أن "أوداغاوا سان" يخفيه
‫في حوزته.
‫أنت محق.
‫أعلم أنه لا يليق بي أن أضحك
‫ولكن...
‫لا يليق بك أن ترتدي قبعة كثياب تحتية.
‫هذا نذير شؤم بالتأكيد.
‫لماذا؟
‫لم أجد أية وسيلة أخرى لتخبئته.
‫هذا ليس ما عنيته.
‫لمَ هاجمت "شيمورا سان"؟
‫لقد عينتك لتوي مديراً لفرع متجر
‫"بيكادو" الجديد المزمع افتتاحه.
‫هذا هو السبب تحديداً.
‫اكتشف "شيمورا" أنني كنت أختلس
‫من أرباحنا.
‫وكما كان متوقعاً، هدد بفضح أمري.
‫ولكي أصير مديراً أخيراً، كان
‫يحب أن يموت.
‫أيها الأحمق!
‫"ميغوري" يتحدث.
‫حقاً؟ حسناً.
‫"شيمورا سان" ستكتب له النجاة.
‫هذا رائع.
‫أجل.
‫لأن الزي كان سميكاً للغاية، الطعنة
‫لم تكن قاتلة.
‫أتمنى لو أنني طعنته طعنة أعمق.
‫ماذا قلت؟
‫أخرجوا هذا الأحمق الحقير من هنا.
‫نعم سيدي.
‫يا له من مجرم حقير بحق!
‫التفوا حولي جميعاً!
‫انظروا إلى هذه الضمادة.
‫صديقكم "بيكابون" لا يقهر.
‫مرحى!
‫مرحي، صديقكم "بيكابون"!
‫إنهم يستغلون "بيكابون"
‫في الترويج للمبيعات.