صباح الخير يا أبي
.. [وفقًا لتقرير الشرطة، فإن الضحية [كاتسوي ماسارو
بدأنا الفطور لأنك استيقظت متأخرًا
يبدو أنهم اعتقلوا مرتكب جريمة القتل التي وقعت قبل البارحة
.. [كان يطالب بالمال من المتهمة [هيروسي جونكو
التي لم تستطع تحمّل طلباته؛ فاضطرت لقتله
في ذلك اليوم ؟
.. ويبدو أن المتهمة اعترفت بجريمتها
(تلك التي وقعت في حي (تونكورو
.. (وهي الآن محتجزة في مركز (تونكورو
.. هذه المرأة
ماذا ؟
حيث يتم استجوابها
وننتظر مستجدات هذه القضية
ما ذلك الأمر المهم الذي تريد مناقشته يا [موري] ؟
.. بادئ ذي بدء، هلا أطلعتني على تسلسل أحداث القضية
بدأت أمس، في صباح السبت
.. جثة [كاتسوي ماسارو] الذي يبدو أنه قُتل في الليلة السابقة
(وجِدت خلف حديقة في حي (تونكورو
.. لأنه كان مستمر الابتزاز
فظننا أن المتهم واحد من ضحاياه
.. وبينما كنّا نستجوب لائحة المتهمين
.. أتى [كاتسوي] لزيارتي ليلة البارحة
وطلب المال مني مجددًا
لم أتحمل البتة
فاعتقلناها لأن لديها دافعًا كما أنها اعترفت بارتكابها
وهل أنت متأكد من أن [كاتسوي] قُتِل في الساعة الثامنة من مساء الجمعة ؟
توقفت ساعته عند ذلك الوقت
نحن على ثقةٍ أنها كُسِرت عندما قُتِل
وقد شوهِد من كاميرات المراقبة
بمحطة (تونكورو) في حوالي الساعة 7:20 مساءً
.. إذا قابل القاتل وقُتِل بعد ذلك
.. إن توقفت ساعته في وقت حدوث الجريمة
فهي ليست القاتلة إذن
!مـ .. ماذا ؟
(في حوالي الساعة الثامنة من تلك الليلة، كانت في حي (بيكا
الساعة الثامنة فحسب ؟
حمدًا للَّه أنه يوم الجمعة
! حانة أخرى
ماذا ؟
إنها امرأة جميلة
هل أنت بخير ؟
يا آنسة ؟
من المستحيل أن تكون القاتلة
يستغرق الوصول من حي (بيكا) لمسرح الجريمة حوالي ساعة
حضرة المفتش
ماذا ؟
أشمّر بنطالي ؟
.. للتأكد فحسب
أتستطيعين فعلها ؟
توقعت أنها أنتِ
صادف أني رأيتك في حوالي الساعة الثامنة
(ليلة الجمعة في حي (بيكا
ماذا يعني هذا يا آنسة [هيروسي] ؟
إنه محق
(كنت ذاهبة لمطعم في حي (بيكا
لكني لم أذهب لأن قدمي جُرِحت
المهم الآن، لمَ كذبتِ بشأن قاتل [كاتسوي] ؟
.. لأني
كنت أظن أن القاتل مثلي تمامًا
.. [إن كان قد ابتزّه [كاتسوي
كنت سأتحمل الذنب عنه
على أية حال، لديك حجة غياب
لكنَّ إعطاءنا معلوماتٍ غير صحيحة عائقٌ للعمل بالكامل
لا بأس هذه المرة
نحن أخطأنا أيضًا بتسرعنا في اعتقالك
هذه أخبار سعيدة
شكرًا لك
على الرحب
.. بُرّئت وأُطلق سراحها
بفضلي أنا، منقذها
لكن الآنسة [هيروسي جونكو] تبدو ذات شخصية غريبة
لمَ تتحمل مسؤولية جريمة لم تقترفها ؟
ماذا ؟
لديها دافع، صحيح ؟
لكن لديها من يثبت حجتها
ربما الوقت الحقيقي للجريمة كان مختلفًا
ربما القاتل ضبط الوقت على ساعة الضحية بعد الجريمة
اعترفت الآنسة [هيروسي جونكو] بالجريمة
إن كانت الفاعلة حقًا، فلا داعي لإخفاء الوقت الحقيقي للجريمة
.. هذا صحيح، لكن
انتظر أيها الصبي
إنها بريئة بالتأكيد
لكنها غريبة نوعًا ما
سأتحرى الأمر، قد نكتشف سبب تظاهرت الآنسة [هيروسي] أنها القاتلة
(في هذه الحال، ينبغي لكم البحث عن علاقاتها في حي (بيكا
.. عندما رأيتها
لم تبدُ عليها علامات شخص ذاهب للأكل أو للشرب
(علينا معرفة سبب مجيئها لحي (بيكا
.. صحيح
الآنسة [هيروسي] تكذب
أجل، لكني لا أزال أظن أنها بريئة
فهمت
تحاول إثبات أن [كونان] مخطئ
وأيضًا، أعتقد أنها طريقة مناسبة لإيجاد القاتل الحقيقي
من هنا
[هنا وجدنا جثة [كاتسوي ماسارو
هنا ؟
.. لكن هذا المكان
متفاجئ من إيجادهم الجثة في منطقة مخفية تمامًا كهذه
اتصلت امرأة مجهولة بالشرطة
فهمت
لكن، ماذا كانت تفعل المرأة هنا ؟
كيف لي أن أعرف ؟
.. افترضنا أن الضحية قُتِلت في حوالي الساعة الثامنة مساءً
لأن ساعته توقفت في ذلك الحين، صحيح ؟
.. نعم
نحن متأكدون من أن [كاتسوي] وصل إلى محطة (تونكورو) في حوالي الساعة 7:20
وهو مطابق لوقت الوفاة المحدد بعد تشريح
الجثة الذي وقع بين الساعة السابعة والتاسعة مساءً
بين السابعة والتاسعة ؟
إذن، إن كانت قد عادت مسرعة إلى حي (تونكورو) بعدما
شوهِدت عند حي (بيكا) في حوالي الثامنة، فستصل عند التاسعة
بالكاد يسعها ارتكاب الجريم، وجعله يبدو وكأنه قُتل عند الثامنة
إذن كان عليها اختلاق حجة غياب لتلك الفترة
كجعل شاهدٍ آخر يراها صدفة
.. صحيح، لكن
أهناك أي دليل يشير إلى القاتل الحقيقي ؟
.. لا
.. اشترى [كاتسوي] علبتي سجائر من المحطة
لكن إحدى العلبتين كانت غير مفتوحة
كان يدخّن بشراهة إذن
على أية حال، لا أدلة
..لكن، حتى لو كانت بالكاد تستطيع ارتكابها
استسلم أيها الصبي
يعيش خليلها في حي (بيكا) ؟
إنه صديقها السابق على وجه الدقة
[يدعى السيد [ماتسوباياشي أتسورو
.. في الواقع، لقد خطب مؤخرًا ابنة إداري يعمل في نفس شركته
[لذا فسخ علاقته مع الآنسة [هيروسي جونكو
(لكن ليس لها علاقات أخرى في حي (بيكا
ربما كانت تزوره فعلًا في تلك الليلة
إذن، فهي تملك أحدًا آخر يثبت لها حجّتها غيرك
في حوالي الساعة الثامنة
أتقصد ذلك الرجل ؟
ما الذي تقصده ؟
اختلاق الحجة
.. إذا افترضنا أنها ستستخدمها
أما كان عليها أن تخبر الشرطة عن السيد [ماتسوباياشي] عندما اتهمتها الشرطة ؟
نعم
.. نعم، ولكن
اكتشفت لمَ تظاهرت الآنسة [هيروسي] أنها القاتلة
[في تلك الليلة، ذهبت الآنسة [هيروسي] لتقابل السيد [ماتسوباياشي
ذهبت لتتخلص من كل ذكرياتها المتروكة هناك
لكنها لم تستطع إخبار الشرطة
لم تستطع إخبارهم ؟
أجل، لم تستطع إخبارهم
لماذا ؟
.. إن فعلت هذا
[فستحاول الشرطة التأكد من حكايتها مع السيد [ماتسوباياشي
وحينئـذٍ ستكتشف مخطوبته أنه سمح لصديقته السابقة بالدخول لمنزله
ستظن مخطوبته أنه ينوي فعل شيء
وقد يصل حتى إلى فسخ خطوبتها معه
ومخطوبته ابنة لإداري في نفس شركته
وربما يخسر السيد [ماتسوباياشي] وظيفته
أخفت الآنسة [هيروسي] الحقيقة
[لأنها لم ترد حصول هذا للسيد [ماتسوباياشي
حتى لو كلّفها ذلك اتهامها بجريمة لم تقترفها
[أرادت حماية سعادة السيد [ماتسوباياشي
لكنه تركها من أجل امرأة أخرى
ومع هذا لا تزال تريده
[ولا تزال تحب السيد [ماتسوباياشي
[تظاهرُها بأنها القاتلة كان هدية الآنسة [هيروسي] الأخيرة للسيد [ماتسوباياشي
.. [أجل، لكن يا أختي [ران
مثير
استنتاجك بأنها تحاول استغلال صديقها السابق لتلفيق حجتها
واستنتاج [ران] أنها لا تزال تحبه
.. إن تحدثنا مع [ماتسوباياشي] نفسه
فسنعلم أيًا منكما هو المحق
ماذا ؟
هل أتت [جونكو] إلى هنا ؟
نعم، قبل ليلتين
بالطبع لا
لقد انفصلنا
.. [لكن يا سيد [ماتسوباياشي
! أنتم تزعجونني
! لا تعودوا مجددًا
وبناءً على ردة الفعل تلك؛ نستنتج أن الآنسة [هيروسي] حضرت لزيارته
.. لكن، إذا كان من ذلك النوع من الرجال
فهذا لا يدعم كلا استنتاجيكما
أجل
لا أتخيّل إرادتها بأن تُتّهم بجريمة لم تقترفها من أجله
.. [وأشك أنه سيوافق على إثبات حجة الآنسة [هيروسي
حتى لو طلبتْ منه ذلك
بعبارة أخرى، لم تستطع استغلاله لتزييف حجة غيابها
[أظنني كنت مخطئًا باتهامي للآنسة [هيروسي
أخيرًا اعترفتَ بهذا ؟
بغض النظر، إنه طمّاعٌ استغلالي
لكن الآنسة [هيروسي] ظلّت تحبه ووثقت به رغم كل هذا
.. لحظة
.. أيعقل
.. أخبرني يا عم
كيف بدت الآنسة [هيروسي] عندما ذهبت لإثبات حجتها ؟
.. كانت متفاجئة
.. ومرتبكة
.. ففكرت
ثم أصبحت سعيدة
ماذا الآن ؟
لا شيء
أتأكد فقط
إن كان هذا صحيحًا، فلا بد وأن هناك خدعة في الأمر
.. المعذرة
هل ستنتقل الآنسة [هيروسي] ؟
.. نعم، بسبب الأمور الفظيعة التي حصلت لها
كاتهامها بجريمة من قبل الشرطة
حقًا ؟
هذه قمامة، صحيح ؟
سأرميها من أجلكِ
شكرًا لك أيها الصبي
.. بما أنها كانت ليلة الجمعة
فمن المحتمل أن القمامة لم تُجمع بعد
وجدتها
ماذا تريدون مني الآن ؟
لمَ طلبتم مني القدوم إلى هنا ؟
لا نعلم أيضًا
شكرًا لانتظاركم
لمَ أحضرتنا جميعًا إلى هنا يا [موري] ؟
ماذا ؟
حضرة المفتش، أنت من اتصل بي
[تفحصنا هذا الشيء الذي أحضره لنا [كونان] يا سيد [موري
كنت محقًا تمامًا
لكن، ماذا يعني ذلك ؟
ما هذا ؟
.. لم أ
هل نفد صبرك يا آنسة [هيروسي جونكو] ؟
ماذا ؟
كان [كاتسوي ماسارو] يستخدم شيئًا ليستمر بابتزازك
.. [وصديقك [ماتسوباياشي
ذهب لابنة إداري ليتزوجها من أجل المال
! لا تتدخل في شؤوني
.. عندما طلب [كاتسوي ماسارو] المال منكِ مجددًا
.. قررت محو المبتز البغيض
من هذا العالم
من المستحيل أن تفلتي من الجريمة
.. لكنك فكرت جيدًا
.. إن استخدمتِ الجريمة لهدف آخر، فستكونين مستعدة عندما يُقبض عليكِ
لذا بدأتِ بتنفيذ خطتك
.. [لـ .. لكن يا سيد [موري
أنت من قال إنها بريئة
لقد شهدت على براءتي
.. بعد الساعة السابعة تمامًا في ليلة وقوع الجريمة
(زرتِ السيد [ماتسوباياشي] في حي (بيكا
ما الذي تريدينه الآن ؟
أنتَ ستتزوج، صحيح ؟
إذن، علينا أن نمحو كل ذكرياتي
.. انتظري
! لا يمكنكِ فعل هذا
.. [عندما كنت تختلقين ذريعة لدخول منزل السيد [ماتسوباياشي
وصل [كاتسوي ماسارو] لحي (تونكورو) بدعوة منك
.. [وفي الثامنة، بعد مغادرتكِ منزل السيد [ماتسوباياشي
(كنت مستعجلة للعودة إلى حي (تونكورو
ثم صادف أن رأيتكِ
.. وبعدها استدرجت [كاتسوي ماسارو] لمسرح الجريمة
وقتلته في الساعة التاسعة تقريبًا
ثم وضعتِ التوقيت في ساعته على الثامنة، وكسرتها فتوقفت الساعة
.. في الصباح التالي
أجريتِ مكالمة مجهولة للشرطة ليتمكنوا من إيجاد الجثة
واعترفتِ بالجريمة عندما حضروا لاستجوابكِ
كل شيء كان مخططًا له
.. ليلة البارحة، أتى [كاتسوي] لزيارتي
وطلب المال مني مجددًا
لم أتحمل البتة
.. إن نفى المشتبه به ارتكاب الجريمة
فستشتبه بكِ الشرطة بالتلاعب بالساعة
.. لكن بما أنكِ اعترفتِ
لن يشتبه بكِ أحد
أنت محق
.. لكن إن كانت تعتزم الاعتراف بالجريمة
فلماذا تعنت اختلاق حجة غياب ؟
.. [سيد [ماتسوباياشي
علمت من خلال الأخبار أن الآنسة [هيروسي] اُعتقلت بتهمة الجريمة، أليس كذلك ؟
وأن وقت الجريمة كان الساعة الثامنة في مساء الجمعة
.. بعبارة أخرى
حتى رغم أنك الوحيد الذي يعلم أن الآنسة [هيروسي] بريئة
لم تحرّك ساكنًا
كلا، كنت أفكر بفعل ذلك
! أنت تكذب
من المستحيل أن تفرّط بالورقة الذهبية التي وضعت يدك عليها
.. [هدفكِ الآخر لقتل [كاتسوي
كي تجعلي السيد [ماتسوباياشي] يحس بشعور ترك امرأة بريئة تنهار
.. لأنها جريمتها الأولى، ونظرًا لدافع الجريمة
سيُطلق سراحها في وقت صغير نسبيًا
.. ومن ثمَّ
كيف أمكنك تركي أنهار وأنا بريئة ؟
كيف أمكنك تركي أنهار ؟
من هذه يا عزيزي ؟
ماذا تعني بـ "أنهار" ؟
جعلتِنا نصدق أن الجريمة اُرتكبت في الثامنة لترسلي للسيد
ماتسوباياشي] الهدية الأخيرة، وهو الرجل الأناني الذي ترككِ]
هدية مليئة بالكراهية
.. الخلل الوحيد في خطتك كان
.. ظهور شخصٍ آخر يثبت حجتك
لهذا كنتِ متفاجئة
.. ومرتبكة
.. فبدأت بالتفكير
كنتِ تفكرين بكيفية التصرف مع شهادتي
ثم سعدتِ بها فجأة
.. [رغم أنك لن تستطيعي الانتقام من [ماتسوباياشي
لكنك ستفلتين من تهمة الجريمة
كل كلامك محض افتراء
لم أرَ [كاتسوي] منذ سنين
.. أين كنتِ في تلك الليلة بين الساعة 7:20
.. (أي عندما وصل [كاتسوي] لحي (تونكورو
والساعة التاسعة أي عندما قُتِل ؟
لأنك أردتِ منا التصديق أنه قتل في الثامنة
.. [لم تريدي أن يرى أحد [كاتسوي
.. لذا المكان الأنسب لإخفائه
في منزلك
لقد تأخرت
أيها الضابط [تاكاغي] فسّر لنا
هناك عشر سجائر في داخل هذا الكيس
وهذه العلبة تحوي 10 غير مُدخّنة
[وكلتاهما تحملان بصمات [كاتسوي
ووجدنا بصمات الآنسة [هيروسي جونكو] على هذا الكيس
بعبارة أخرى، كان السيد [كاتسوي] ينتظر عودتكِ في منزلك
كي أصل وأقتله
وتعمدت استغلال قتله للانتقام من خيانة هذا الرجل الذي أحببته ووثقت به
أنت محق
أيمكنكِ يا آنسة [هيروسي جونكو] القدوم معنا رجاءً ؟
! يا لها من امرأة غبية
هل ينبغي لك أن تتبسّم يا سيد [ماتسوباياشي] ؟
.. [عندما تذاع تفاصيل جريمة الآنسة [هيروسي
ما الذي ستظنه مخطوبتك ووالدها عنك ؟
.. المتهمة [هيروسي جونكو] اُعتقلت مجددًا
واعترفت بجريمتها
[كنت محقًا يا [كونان
إنها محض مصادفة
.. هذا صحيح
صادف أن فكرته صحيحة
.. الفرق بين استنتاجه واستنتاجي كالفرق بين الليل والنهار
كالفرق بين الثرى والثريا
شتّان بينهما
! مختلفان تمامًا ! مختلفان تمامًا
! يا لهذا العجوز
هل تأذيت ؟
تسوتسومي] ؟]
أخبرني، أين وجدوا الرسالة ؟
.. موظفو سيارة الإسعاف
[وجدوها في جيب سترة السيد [تسوتسومي