ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR-Subs
!ماذا؟
أتقول أنَّ المطعم محجوزٌ اليوم لحفلة؟
حسنٌ، نعتذرُ بشدة
!تمهل لحظة
أمعن النّظر في تذاكر وجبات الطعام هذه اللي فزت بها في اليانصيب
!مكتوبٌ أنّها صالحةٌ للاستخدام حتى يوم الأحد الحادي عشر
...لـ-لكن
انتظر يا أبي
ماذا؟
،اليوم نحظى بإجازةٍ تعويضية
لكنَّ اليوم يوم الاثنين
ماذا؟ حقًا؟
اللعنة
عليَّ البحث عن مكانٍ نتناول فيه الغداء
لكن أتساءل أي نوع من الحفلات كانت؟
مكتوبٌ أنّها حفلة تنكرية للبحث عن شريك
حفلة البحث عن شريك التنكرية
هل المقصود بـ"تنكرية" ، أنّها حفلة تنكرية راقصة؟
يبدو أنّها حفلة فيها نساء ورجال توّاقون للزواج
يرتدون أقنعةً ويبحثون سرًّا عن شريك حياتهم
لنذهب
مهلاً يا أبي
حفلة البحث عن شريك التنكرية
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
حفلة بحث عن شريك حياة فيها الوجوه مخفية
!لقاء تشيهايا وجوغو غير المتوقّع
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
حفلة البحث عن شريك لتشيهايا وجوغو
(الجزء الأول)
!حفلة البحث عن شريك لتشيهايا وجوغو، الجزء الأول
غلطة
غلطة كبيرة
،في سبيل إسكات أبي الذي لا ينفك يلح علي بالزواج
،وأمّي التي تحضر صورًا لأزواج باستمرار
وأخي الأحمق الّذي لا ينّفك يقدّمني لزميلاته في العمل
...حضرتُ هذه الحفلة واعدًا أن يكون أمرًا لمرة واحدة، لكن
ويا ليتني لم أحضر
حسنٌ، لا يهم
إننا في طوكيو
طالما لستُ في كاناغاوا، مسقط رأسي، فلن أصادف أحدًا أعرفه
،كما أنّ وفقًا لقوانين هذه الحفلة
إلى أنّ يختار مشاركيْن كثنائيّ، فلا يمكن خلع هذا القناع
...باختصار
بوسعي المغادرة من دون أن يعرف أحدٌ هويتي
ماذا؟ يا هذا.. أولستَ يوكوميزو جوغو؟
ماذا؟
من حضرتك؟
إنّها أنا
هاغيوارا تشيهايا
!تشيـ.. تشيهايا؟
أجل
ماذا؟
...ا-المعذرة
أرجو ألاّ تخلعي القناع أثناء الحفلة دون إذن
آسفة. نسيت
هل رأيتما ذلك؟
طبعًا
يا لجمالها
(30) توماري أنجو
رقم المشاركة 24
بالمناسبة يا جوغو، لمَ أنت موجودٌ في مكانٍ كهذا؟
لم" قلتِ؟" لأسبابٍ عديدة
أيعقل أنك.. ترغب في الزواج؟
!ماذا؟
ماذا عنكِ أنتِ؟
أنا شدّتني هذه العبارة الترويجية
انظر
رسوم المشاركة
الرجال
10,000
ين
النساء
مجانًا
دخولٌ مجانيّ للنساء وبالإمكان تناول
!ما لذّ وطاب من مقبلات وحلويات مطعمٍ شهير
!ماذا؟ هذا احتيال
أوليست حفلات البحث عن الشريك من هذا النّوع شائعة؟
شينوبو
في الحقيقة، رافقتُ شينوبو إذ أنّها ستشعر بالقلق إن ذهبت بمفردها
مرحبًا
.إنّها صديقة تشيهايا ذات العيون الثعلبية
الأهم من هذا، مؤخرتك... مبتلة، هل من حصل أمرٌ ما؟
أجل. سقطتُ عند مدخل هذا المحل
كانت تمطر؛ فتبلل البلاط
والحذاء الفاخر الذي فرض عليّ أخي ارتداءه لم يناسبني
صدقت، صدقت، المدخل.. حتّى أنا انزلقت
البلاط عند المدخل زلقٌ، صحيح؟
(26) أويديرا إيكوهيسا
المشارك رقم 31
ماذا؟ أجل
أنتما أيضًا؟
سقطتُ أنا أيضًا عند المدخل
(38) إينزاكي غينجي
رقم المشارك 27
وقد تحدّثت للمنظمين حيال الأمر قبل قليل
شُكرًا لانتظاركم
والآن لنبدأ الحلقة التنكرية للبحث عن شريك
أولاً يحين وقت التعريف بالنفس
فلتجلس النساء في المقعد حسب الرقم المخصص لهن
أمّا الرجال فسيُقسّمون إلى المجموعات التي ذُكرت قبيل
وينضمون لطاولات النساء بالتّرتيب
أنت إذن؟
ما الخطب يا تشيهايا؟ هل جلوسي بجوارك يثير استياءك؟
لا، بل هذا المطلوب
فثمة ما أريد سؤالك بشأنه
كيف سارت الأمور في جريمة القتل والسّرقة التي حصلت في شونان قبل أيام؟
...أجل... داهمنا منزل المشتبه به صباح اليوم
!تأتين بسيرة العمل؟
إذن عمَّ نتحدث؟
حسنٌ، بحكم كونها حفلة بحث عن شريك.. فنوع الرجال الذي تفضّلينه مثلاً
أهذا ما تقصد
سليط اللسان ومتعالٍ
ما أن يقرر القيام بأمر، يُقدم بفعله من دون تفكيرٍ في العواقب
الرّجل الذي يمثل كلمة الجرأة
سبقَ أن وقع في حبي أحمقٌ كهذا
لا، لا تتكلمي عن من وقع في حبك
المعذرة
هل تعرفان بعضكما؟
أجل
في تلك الحالة، ما من داعي لتعرّفا بنفسيكما
اسمح لي بالتّحدث مع صاحبة الرّقم 18 أنا أيضًا
(32) كابوراغي إيتارو
19 رقم المشارك
فقد أثارت اهتمامي
حسنًا
إذن يا صاحبة الرقم 18، ما هواياتك؟
الدراجة النارية
ماذا تفعلين في أوقات إجازتك؟
—برنامجك التلفازي المفضل
الدراجة النارية
ماذا؟
هذا الحقير.. مرفقه مبلل ومتسخ
ولا يبدو من نوع الأشخاص الذين يحضرون بملابس متسخة بلا مبالاة
ما يعني أنّهُ سقط هو كذلك عند المدخل
!كلها لذيذة
!الوقت المفتوح هو الأفضل
يا تشيهايا، تحدّثي معهم قليلاً
!فثمة أشخاص مصطفين للحديث معك
لا أملك وقتًا لذلك
عليّ أن آكل قدر الإمكان لأعوض عن المبلغ الذي دفعته
!تعوضين قلتِ؟ لكنك لم تدفعي ثمنًا
،لأنّني جئتُ إلى هُنا على دراجتي رفقة شينوبو
فكلّفني الوقود ثمنًا
وقود إذن؟
!مذهل! تبدو تلك لذيذةً
هنالك امرأةٌ محاطةٌ بقدر كبير من الرجال كتشيهايا
وجهها مخفيّ بقناع فسلتُ أدري
لكنّها تبدو لي تفيض بالفيرمونات
والآن يا سيداتي وسادتي
لقد حان الوقت إذ انتهى الوقت المفتوح
فليعد الجميع لمقاعدهم
،واكتبوا أرقام الأشخاص الخمسة الذين أثاروا اهتمامكم في البطاقة
وأعطوها لأحد الموظفين
ماذا؟ ماذا كان كان رقم تشيهايا؟
والآن حان وقت الإعلان عن الثنائيات الناجحة
يمكن لمن اُختيروا خلع أقنعتهم والدردشة في غرفة منفصلة
ولا مانع إن أرادا المغادرة سويًا
إضافةً لذلك، بالنّسبة للآنستين اللتين حظيتا بشعبيةٍ خاصة
فلقد أضفنا وقتًا إضافيًّا للتقرّب منهما
ورفقة الرجال الأربعة الذين اختارتهما تينك الآنستين
سيخلعون أقنعتهم في غرفةٍ منفصلة، ويتحدثان لمدة عشرة دقائق لكلّ واحدٍ منهم
وفي حالة تشكّل ثنائيّ، فسنقدّم لهما عشاءً فاخرًا
...والآن... الآنستين هما
!صاحبة الرقم 18
!أنا؟
مذهل يا تشيهايا
لا عجب
!والأخرى هي صاحبة الرقم 24
ماذا؟
!محال. لا يُصدق
اختيارها هي أيضًا منطقيّ
مرحى يا جوغو
!إذا اخترتك يا جوغو، فسنحظى بعشاءٍ فاخر
...لا، بخصوص ذلك
والآن سنُعلن عن الرجال المحظوظين الذين اختارتهما هاتين الآنستين
...الرجال الذين اختارتهم الآنسة صاحبة الرّقم 18
ماذا؟ لم تتذكر رقمي؟
أصحاب الأرقام: 1، 3، 5، 7
...أ-أجل... لهذا السّبب كتبتُ رقمًا عشوائيًا
:أمّا الرجال الذين اختارتهم صاحبة الرّقم 24 فهم
ماذا عن العشاء الفاخر؟
صاحب الرّقم 15، صاحب الرقم 19، صاحب الرّقم 27، صاحب الرّقم 31
ماذا؟
على الأشخاص المذكورين اتّباع تعليمات الموظفين
سيئ. أوقعت مفاتيح المنزل
ماذا؟
أين أوقعته؟
!ا-الأرجح أنّهُ أمام محل حفلة البحث عن شريك تلك
إذن لنذهب للبحث عنه
مهلاً، مهلاً، مهلاً
ما الذي يجري؟ لم تم اختياري؟
هل تحدّثت مع تلك المرأة ذات الفيرمونات صاحبة الرّقم 24؟
الشخص التالي، تفضل بالدخول
حسنٌ
أخبريني
نعم؟
لمَ لا يخرج من يدخل من نفس الباب بل من ذاك الباب الآخر؟
هل حدث أمر؟
...حسنٌ، في الحقيقة
سبق وحصلت مشكلةٌ بين شخصٍ خارج والمنتظرين
لذا نجلعهم يدخلون الغرفة المجاورة
قبل الخروج للممر عبر ذلك الباب البعيد قليلاً
فهمت
مهلاً لحظة. ما الذي ستفعله تشيهايا؟
أيعقل أنّها تحاول اختيار رجلٍ تافه وتناول العشاء معه، وتتفاخر بالأمر أمامي
أراك لاحقًا يا جوغو
فليتفضل الشخص الأخير رجاءً
لا يهم
أقوم بإيماءات مناسبة، وأُمضّي العشرة دقائق
!ماذا؟
أين أوقعتها؟
،الغالب أنّني أوقعتها عندما أخرجتُ هاتفي للبحث عن مطعمٍ آخر
لذا أظنّها في مكانٍ ما هُنا
وجدتها
أوليست هذه؟
ماذا؟
مهلاً يا هذا
!ثمة... ثمة شخصٌ ميت
!لا تلمس الجثة
!أنتَ الصبيّ ذو النظارات
ما الذي جاء بك هنا؟
ماذا؟
مـ-من تكون؟
!مهلاً يا هذا
!ثمة... ثمة شخصٌ ميت
!لا تلمس الجثة
!أنتَ الصبيّ ذو النظارات
ما الذي جاء بك هنا؟
ماذا؟
ا-المفتش يوكوميزو؟
لا، هل أنت أخاه الأصغر؟
!لا تنادني بذلك
!أنا يوكوميزو جوغو من شرطة محافظة كاناغاوا
...بالمناسبة، وجودكَ هُنا يعني
أيعقل أنّك شاركت في حفلة بحث عن شريك؟
كنتُ مشاركًا
جوغو ليس الوحيد
...أنتِ
كونان-كن
أأنت بخير أيها الصبيّ؟
أنا قائدة الفرقة الثالثة لحركة المرور المتنقلة في قسم مرور محافظة كاناغاوا
هاغيوارا تشيهايا
!تشيهايا-سان من فرقة شرطة الدراجات النارية
...حسنٌ، القتيلة
مشاركةٌ في حفلة تنكرية للبحث عن شريك، أُقيمت في هذا المطعم
توماري أنجو-سان، تبلغ من العمر 30 عامًا
الراجح أنَّ سلاح الجريمة كان المسدس الموضوع داخل كيسٍ بلاستيكي المتروك فوق الطاولة
أصابت رصاصةٌ قلبها ففارقت الحياة على الفور
كانت أحد الامرأتين الأكثر شعبية في هذه الحفلة
قامت بدعوة أربعة رجال من اختيارها إلى هذه الغرفة بشكلٍ فرديّ
!ويبدو أنّ الفكرة أن يحظى كلّ منهم بعشرة دقائق للتقرّب منها
بالمناسبة، الامرأة الأخرى التي حظت بشعبيةٍ كبيرة
هي المفتش المساعد تشيهايا هاغيوارا لفرقة المرور المتنقلة لشرطة محافظة كاناغاوا، والتي صادف مشاركتها في هذه الحفلة
وأحد الرجال الأربعة الذين اختارتهم الضحية
،هوَ الآخر صادف مشاركته في الحفلة
المفتش يوكوميزو جوغو من شرطة محافظة كاناغاوا، شعبة التحقيقات الأولى
الثلاثة الآخرون هُم أولئك المرتدين أقنعة خلفه
يبدو أنّكَ يا مفتش يوكوميزو الشّخص الرابع الذي دخل الغرفة
نعم
،فور دخولي وقعت عيناي على الجثّة
طلبتُ من الموظفة الواقفة أمام الباب والتي أرشدتني للغرفة
أن تتصل بالشّرطة وطلبتُ منها إغلاق مداخل ومخارج هذا المحل
هل تأكّدين صحة هذا؟
نـ-نعم، فور فتحه للباب
هذا يعني ويا للأسف، أنَّكَ يا جوغو لست مرتكب الجريمة
يا للأسف"؟"
إذن، فالقاتل أحدكم أنتُم الثلاثة يا من دخلتم هذه الغرفة قبل المفتش يوكوميزو
إذن، بترتيب دخولكم للغرفة، اخلعوا أقنعتكم وأخبروني بأسمائكم ومهنكم
أنا أول من دخل الغرفة
أنا كابوراغي إيتارو
أعملُ رئيسًا لشركة مرتبطة بتقنية المعلومات
أ-أنا من دخل بعده
عـ-عاطلٌ عن العمل
لـ-لأنَّ والداي ثريان
اسمي أويديرا إيكوهيسا
!أنا ثالث من دخل، اسمي إنزاكي غينجي
أعمل كمراجع للكتب
إن استعمل المشتبه به قفازًا لحمل المسدس المزود بكاتم صوت
مغطّيًا إياه بكيسٍ بلاستيكي، رابطًا إياه بمعصمه، ثمَّ أطلق النار
ففرص إيجاد بقايا البارود عن طريق استخدام تفاعلٍ كيميائيّ ضئيلة
،إن كان من المستحيل أن يرتكب المفتش يوكوميزو-آخر من دخل الغرفة- الجريمة
فما من داعٍ لتفتيشه
من دخل الغرفة قبله مباشرةً، إنزاكي-سان
لا يسعني إلاّ افتراض أنّكَ الفاعل
!تـ-تمهل لحظات
ما هذا؟
كـ-كونان-كن؟
ألقوا نظرة أسفل الطاولة
هل وجدت شيئًا؟
انظري
ثمّة ثلاثة قصاصات ملوّنة ملقية في المنتصف
معك حق
،مررتُ بصالة الحفلة في طريقي إلى هُنا
وكان هناك الكثير من القصاصات المماثلة ملقيّة في الأرض
أيعقل أنّكم أطلقتم مدفع المفرقعات ذلك الذي يُطلق عند بداية الحفلة؟
أجل... أطلقَ جميع المشاركين مدفع مفرقعات ورقية
،بافتراض أنَّ القصاصات التي وقعت تحت الطاولة كانت على جسد أحدهم حينئذٍ
هل كان هنالك أحدٌ أسفل الطاولة؟
بعبارةٍ أخرى... أهذا ما تقصده أيها الصبي؟
،بإمكان أول أو ثاني شخصٍ يدخل الغرفة أن يزحف تحت الطاولة ويهدّد الضحية بمسدس
ويجبرها على التحدث مع الرجل الذي يدخل بعده
وبعد انتهاء الرّجل من حديثه ومغادرته للغرفة، يُردي الضحية قتليةً
،وإن قام بقرع الجرس لمناداة الرجل التالي، وغادر الغرفة
بإمكانه بهذه الطريقة صرف الشكوك عنه
مهلاً! مهلاً! وهل تظنين الأمور ستجري بتلك السهولة؟
كما أنّها لم تعرف ما إن كان المسدس حقيقيًا أم لا
أما أنا كنتُ لأصرخ "النجدة" للرجل الآخر الذي دخل الغرفة
لمنع هذا من الحدوث، أطلق الجاني طلقةً تحذيرية
ماذا؟
انظروا للجانب الأيمن من بقعة الدم المتناثرة على الحائط
،غير ثقب الرصاصة التي أودت بحياة الضحية
ألا يوجد ثقب رصاصة آخر؟
!مـ-معك حق
لا بد أنّهُ بتلك الطلقة جعلها تدرك أنّ المسدس حقيقيّ وأنّ تصغي لما يقول
،لكن إن لم يخرج الرّجل الذي دخل الغرفة
ألن يثير ذلك الشبهات؟
...صحيح، نسيتُ أنّ أذكر هذا
،يمكن دخول هذه الغرفة عبر هذا الباب
ما الخروج فعبر الباب الموجود في الجانب المقابل
،عندما تخرج للغرفة المجاورة
قاعة الحفلة
تلتقي لفترةٍ وجيزة بالأشخاص الخارجين من غرفة تشيهايا
قاعة العرض
،وقت التقرّب يستغرق عشرة دقائق كما أنّهُ غير بيّن
فليس من المستغرب إن لم يصادفه أحدهم
،حتّى لو صادفت أحدهم، فجميعهم يرتدون بدلاتٍ رسمية وواضعين أقنعة
فسيصعب التمييز بينهم
ويبدو أنّ الرجال الذين اختارتهم تشيهايا لم يبقوا في الغرفة لفترةٍ طويلة
أجل، فلم يكن من بينهم ذو إرادةٍ صلبة
يبدو أنّ أيًّا واحدًا منكم أنتُم الثلاثة كان قادرًا على ارتكاب الجريمة، صحيح؟
!مـ-مهلاً لحظة
بحكم كوني ثالث من دخل، ألا يقصيني هذا من قائمة المشتبه بهم؟
لو كنتُ الفاعل، لأطلقت النّار عليها مباشرةً
دون الحاجة لإطلاق طلقةٍ تحذيرية أو الاختباء أسفل الطاولة
لا، فتبقى إمكانية تعمّدك ترك أثر طلقةٍ تحذيرية على الحائط بعد الجريمة
ونثر القصاصات الملوّنة أسفل الطاولة لإيهامنا بذلك
...مـ-محال
على أية حال، سنسمع منكم التفاصيل في غرفةٍ منفصلة كلٌّ على حدة
لا يمكننا المغادرة بعد؟
!رغم أنّني واعدتُ امرأةً أخرى
ثمة لعبةٌ أريد لعبها
وأنا لا يزال لديَّ عملٌ أُنجزه
ماذا؟ أتعتقدون أنّنا سنسمح بمغادرتكم بهذه السهولة؟ رغم وجود شخصٍ ميت؟
!عليكم اليوم التخلّي عن النساء، الألعاب، والعمل
جيد أنّكم تفهّمتم
...تشبهك يا تشيهايا
أجل
تلك المرأة من شعبة التحقيقات الأولى... قد تكون تشبهني في سابق عهدي
سابق؟
لا تبدو لي أنّها تغيّرت البتة عمّا كانت عليه في السّابق
ما الأمر؟
لا شيء
حضرة المفتش يوكوميزو
أتمانع لو شاركتَ بصفتك مفتش الاستجواب يا حضرة المفتش يوكوميزو؟
نعم، طبعًا
...بالمناسبة، بلغت مسامعي محادثةٌ غريبة في القاعة قبل مجيئكم
محادثة غريبة؟
،نعم، أنَّ الضحية وصلت أمام المطعم في وقتٍ مبكّر
لكن عوضًا عن الدخول، ظلّت واقفةً تحت المطر
.ربما كان هنالك سببٌ دفعها للتردد في الدخول
ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR-Subs
الحلقة القادمة
اللعنة
،إن رأى الرجال الذين خرجوا من غرفة تشيهايا هؤلاء الثلاثة يخرجون من مسرح الجريمة
فبوسعنا تحديد الجاني وفقًا للوقت والترتيب الذي شوهد فيه
—تشيهايا، ما أرقام الأشخاص الذين قمت بدعوتهم لغرفتك
سيئ
!زجاجٌ مكسور
حفلة البحث عن شريك لتشيهايا وجوغو
الجزء الثاني
!حفلة البحث عن شريك لتشيهايا وجوغو، الجزء الثاني
!أقول، إليكم تلميح كونان القادم
حذاء جلدي
!حذاء جلدي
لمَ تشيهايا-سان في حفلة بحث عن شريك؟
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
يحق للمرأة أن تأكل بقدر ما تشاء
!يا لحبك للماديات