آل فانتوم
ALPhantom
.صباح الخير
!صباح الخير، كونان كن و هايبارا سان-
!صباح الخير، كونان كن و آي تشان-
!مرحباً، كونان و هايبارا-
...صـ-صباح الخير
كنتُما في المَكتبة عندما ظهرَ كيد، صحيح؟
!و البروفيسور أغاسا
بشخصيّة من تنكّر كيد؟
كونان كن، هل هزمتَ كيد؟
!أخبرنا
!ماذا؟
تنكّر كايتو كيد بشخصيّة البروفيسور أغاسا؟
.نعم
و لَم تتمكّن من مَعرفته على الفور؟
.كان يثني رُكبتيه ليجعل طُوله بطُول البروفيسور
.مُثيرٌ للإعجاب كالعادة
البروفيسور الحقيقيّ قد تمّ إفقاده الوَعي بمُسدّسٍ للصّعق
.و وَضعه في حُجيرة دورة مياه
.كان صوته و تصرّفاته كالبروفيسور تماماً
.مَحظوظون
.أرغب لمرّةٍ فقط أن يتنكّر كيد بشخصيّتي
.أنا أيضاً
.قام بفِعلها مُسبقاً
.حسناً، جميعكم! إلى مَقاعدكم
هاي، كونان. من تلك؟
.لا أعلَم
من تلك؟
.اليوم، لَديّ مُعلّمةٌ جديدةٌ لأُعرّفكم بها
واكاسا رومي سينساي
.هذه واكاسا سينساي. ستكون المُعلّمة المُساعدة لي في إدارة الصّفّ بِدءاً من اليوم
.تفضّلي، واكاسا سينساي
.أ-أمم، أنا واكاسا رومي
واكاسا رومي (37) عاماً
الصّفّ 1-بي مُساعدة مُعلّمة الصّفّ
...أ-أنا أكبر من كوباياشي سينساي بـ10 أعوام، لكن
...سعيدة
!سعيدةٌ بلِقائكم
هل أنتِ بخير، واكاسا سينساي؟
.لا تبدأ المُساعِدات العمل عادةً في مثل هذا الوَقت المُتأخّر من العام
رُبّما لأنّ هذا الصّفّ يحوي العديد من
.التّلاميذ المنقولين مثلكَ و مثلي
.فهمت
!أُشعروا بضوء شمس الصّباح السّاطع
!يوم السّبت هو يوم بِدء الحُبّ و القضايا
.تبدو واكاسا سينساي خرقاء
أيّ نوعٍ من التّأثير سيكون لها؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(قضيّة الهيكل العظميّ للمُعلّمة الجّديدة (الجّزء 1
"!قضيّة الهيكل العظميّ للمُعلّمة الجّديدة، الجّزء 1"
هاه؟ كِلس التّحديد؟
لِمَ تحتاجينه؟
.سنلعب كُرة المُناورة في السّاحة في حصّة الرّياضة الخامسة
.لذا فكّرتُ برسم بعض الخُطوط خلال فترة الغداء
.لكن مُعلّم الخُطوط يكاد ينفذ منه كِلس التّحديد
.بالكاد يُوجد أيّ احتياطيٍّ في المَخزن أيضاً
لِمَ لا نتفقّد كوخ التّخزين القديم؟
.قد يُوجد منه بعض الكمّيّات الإضافيّة هناك
هل تعني كوخ التّخزين المُتهالك ذاك الذي يبدو مَسكوناً بالأشباح؟
.سمعتُ بأنّ مُعلّمةً قد احتُجزَت مرّةً داخله و ماتت جوعاً هناك
.نعم
!ساعدوني
!أنا جائعة
!أطعموني ثُعبان بَحر
نعم، صحيح. أيّ نوعٍ من الأشباح قد يطلُب ثُعبان بَحر؟
ماذا؟ ألا تعرفين مكانه؟
...أعلَم، لكن
لكن؟
...أمم، حسناً
هل تُريديننا أن نُرافقكِ لأنّكِ خائفة؟
هاه؟
.حسناً، نعم
.أعتذر لجعلكم تُساعدوني خلال استراحة الغداء
.لا حاجة للشّكر
.يجب أن نُساعد بعضنا
.شُكراً لكم
.واو، إنّه مُتهدّمٌ بالفِعل
.لا يُوجد قِفلٌ على الباب حتّى
.لَم يملك وَاحداً قبل 10 أعوامٍ أيضاً
هاه؟-
كيف تعلَم هذا؟
.أ-أخبرَتني ران ني تشان
.مهما يكُن. يجدُر بهم هدمُه
أوه، ذكَر المُدير أنّه لا يُمكنهم فِعل هذا
...بسبب الفنغ شوي أو ما شابه خلال يوم التّخرّج
!خلال خِطابه بحفل الإنتساب
هل قال هذا؟
.كونان كن، لَم تكُن هُنا في حفل الإنتساب
هاه؟
ألَم تنتقل بعد فترةٍ من بِدء العام؟
حـ-حقّاً؟
أيّ مدرسةٍ تتحدّث عنها؟
هل أنتَ بخير؟
.تتصرّف بغرابة
هذه؟
.على أيّة حال، فلندخل و نبحث عن كِلس التّحديد
.لا تلمَسه
هاه؟
هاي، ماذا تفعل، كونان؟
ألا يُفتَح؟
.أوه، أعتذر. سأفتحه الآن
.واو
.الظّلام حالك
.لا فائدة
.المصباح الكهربائيّ لا يعمل
.مَـ-مَعي مِصباحٌ يَدويّ
.لا حاجة
هاه؟
.معنا هذه
.أوه، يا إلهي. هذه مُفيدةٌ جدّاً
.صنعَها لنا البروفيسور أغاسا
.تعمل شارات المُتحرّين الصّغار كأجهزة إرسالٍ و استقبالٍ أيضاً
.حقّاً؟ يا له من بروفيسورٍ مُذهل
!حان وَقت بحث المُتحرّين الصّغار عن كِلس التّحديد
!نعم-
.وَجدتّ جدولاً
.يبدو قديماً جدّاً
.الوَرقة مُهترئةٌ جدّاً
.تُوجد العديد من الحُقول الفارغة
.رُبّما لَم ينتهوا من تعبئتها
صحيفة بابٍ تقود إلى الأسفل؟
.بعض الصّدأ قد أُزيح مُؤخّراً
هل فتحه أحدٌ مُؤخّراً؟
هاي، كونان. هل وَجدتّ شيئاً ما؟
هل هو مَدخلٌ لقبو؟
...رُـ-رُبّما هناك
...احتُجزَت...
...المُعلّمة الميّتة
...و هيكلها العظميّ...
.نمزح
.واكاسا سينساي، أنتِ جبانةٌ بالفِعل
.سأفتحه
.حسناً
...ها أنا ذا
...كـ-كان هناك هيكلٌ عظميٌّ بالفِعل
!غينتا، أمسك الباب
.حسناً
!سينساي، إتّصلي بالشّرطة
!حـ-حسناً
.إهدأي
.حسناً
.هذا لا يُصدّق
على أيّة حال، كيف يبدو الوَضع، إيدوغاوا كن؟
.يبدو بأنّه ميّتٌ منذ فترةٍ طويلة
،بالحُكم على حالة العِظام و المُحيط
.مرّ على الأرجح 5... كلّا، 10 أعوام
.يُوجد شيءٌ في يَده اليُمنى
شريطة؟
كلّا، عُصبة رأسٍ لليوم الرّياضيّ؟
هاه؟
إيدوغاوا كن، هل من خطبٍ ما؟
كونان كن؟
هل أنتَ بخير؟
.عُد للصّعود إلى الأعلى
...هذه الرّموز تبدو مألوفة
...أظنّ
...أنّها كانت
!شينتشي
.وَجدتّ شريطاً سِحريّاً
شريطٌ سِحريّ؟
.إنّه مَربوطٌ على كوخ التّخزين القديم خلف المدرسة
.لا يُوجد شيءٌ كهذا
.لكنّه يحوي العديد من الرّموز التي لَم أرَها سابقاً مَكتوبةً عليه
هل ترى؟ لَم تتعرّف عليها، صحيح؟
.نعم
.إنّها صينيّةٌ على الأرجح
.لنفكّه و نُريه للمُعلّمين
.حسناً
.لا تفعل
.لا تلمَسه
إنّه شريط الختم السّحريّ الذي يحتجز
.وَحشاً فظيعاً داخل كوخ التّخزين
شريط ختم؟
.يبدو بأنّ الجُثّة بعُمر 10 أعوامٍ تقريباً
،لَم تحوي أيّ شيءٍ قد يكشف هويّة صاحبها
.لكنّه كان لِصّاً على الأرجح
،كان يُوجد شرخٌ كبيرٌ بمُؤخّرة الجّمجمة
.و يبدو بأنّه كان يحمل كيساً ضخماً من كِلس التّحديد
،فقدَ توازنه على الأرجح بينما كان يُحاول سرِقة كيسٍ من كِلس التّحديد
و مات عندما ضرَب مُؤخّرة رأسه
.بصُندوق الوَثب في نهاية الدّرج
،لا دلائل على حُصول جريمة
.لذا لسوء الحظّ، سنُغادر الآن
.حـ-حسناً
.حـ-حسناً، يجدُر بي المُغادرة
.بـ-بالتّأكيد. شُكراً لقُدومك
.أوو، هذا سيّء
.إذاً لَيست قضيّة
.غينتا كن
لَقد مرّت 10 أعوامٍ
.منذ قُدوم الشّرطة الأخير إلى هُنا
.المُدير
ماذا حصل قبل 10 أعوام؟
إقتحم 4 لُصوصٍ منزل
.ثريٍّ سكنَ في هذه المنطقة
قتَلوا الرّجل و هربوا بما يُقدّر بـ200 مليون ين
.من سبائك الذّهب التي وَجدوها في منزله
بنفس اللّيلة، رآى شخصٌ عدّة
.أشخاصٍ مُريبين يدخلون مدرسة تيتان الإبتدائيّة
.لذا أتت الشّرطة للتّحرّي بالأمر
حقّاً؟
هل تمّ إلقاء القبض على اللّصوص؟
.كلّا، لَم أسمع بحُصول هذا
.لا يُفلِت مُرتكب أيّ عملٍ شرّيرٍ من العِقاب
،يعيشون بخوفٍ على الأرجح
.أو أنّهم قد ماتوا في مكانٍ ما
يُوجد اجتماعٌ لهيئة التّدريس للمُعلّمين
الحصّة الخامسة ستكون حصّة دراسةٍ حُرّة
.على أيّة حال، مُتفاجئٌ لموت أحدهم في كوخ التّخزين القديم
.نعم
.لَن أقترب من هناك بعد الآن
.من المُؤسف أنّ الشّرطة أخذَت شريط الرّموز معها
ما الذي كان مَكتوباً عليه؟
.رُبّما كانت لَعنة
.أوه، تُدعى شيفرة سكيتال
...سكيـ... صلـ
صلصة الشّواء
صلصة الشّواء؟
.كانت شيفرةً استُخدِمَت قبل 2500 عامٍ من قِبل الإسبارطيّين
...قبل 2500 عام
...من قِبل الإسبارطيّين
صلصة الشّواء
صلصة الشّواء؟
!شيفرة سكيتال
،أوّلاً تصنع شريطاً طويلاً
.تلفّه حول عصا، و تكتُب عليه
...على سبيل المِثال
".أيومي تشان فتاةٌ مرِحةٌ و لَطيفة"
.هل ترون؟ هكذا
،لكن إن تمّ فكّ الشّريط عن العصا
.لا يُمكن قِراءة المَكتوب عليه بعد الآن
........
.أنتَ مُحقّ
.إنّها شيفرة
،لكن عند لفّها على نفس العصا
.يُمكن قِراءتها ثانيةً
،بمَعنىً آخر، مادام الأشخاص يملكون عصيّاً بنفس الحجم
.يُمكن تبادل الرّسائل المُشفّرة بينهم
.أتمنّى لَو بإمكاننا لفّ الشّيفرة المكتوبة على الشّريط حول عصا و قِراءتها
لماذا كان عليكَ تسليمه للشّرطة؟
.لا تقلَق
.تطبع هايبارا الصّورة التي التقطتّها بهاتفي في مَكتب هيئة التّدريس الآن
.هاي، هايبارا
هل تمكّنتِ من طباعتها؟
.نعم
.سمحوا لي بطباعتها عندما قلتُ بأنّنا نستخدمها لاختبار الرّموز الصّينيّة
.تفضّل
.شُكراً
بما أنّ الشّيفرة يُفترض أن تُقرأ
،بلفّها حول مقبض باب كوخ التّخزين
.يُفترض أن نتمكّن من قِرائتها عند لفّها حول قلَمٍ بهذا السّمك
ماذا تقول؟
.الرّمز الثّاني من اليَسار هو "إي" من إيدوغاوا كن
.لكنّني لَم أرى الرّموز الأُخرى سابقاً
.هذا غريب
هل أستخدِم عصاً بحجمٍ خاطئ؟
.لا فائدة
.حتّى مع تغيير سُمك القلَم، مازال لا يُمكنني قِراءتها
ما هذه الشّيفرة؟
.عُذراً
هل يُفترض بنا حقّاً لفّ هذه الشّيفرة حول عصا؟
لَم نتمكّن من فهم الشّيفرة التي صنعَها لنا كونان كن قبل قليل
،دون لفّها حول عصا
.لكنّنا تمكّنّا من قِراءة كلّ رمزٍ على حِدا عندما كانت مفكوكة
.بالتّفكير بالأمر، هذا صحيح
.كانت بأكملها بالهيراغانا
لكن الشّيفرة التي امتلَكها الهيكل العظميّ في كوخ التّخزين
.كانت بأكملها رُموزاً لا يُمكن التّعرّف عليها حتّى عند فكّها
.أوه، نعم. تلك هي الرّموز الأساسيّة اليُسرى و اليُمنى
الرّموز الأساسيّة؟
...اليُسرى
و الرّموز الأساسيّة اليُمنى؟
تعرفون تلك الرّموز
التي تُصنَع من جمع رمزين معاً؟
.تُدعى بالرّموز الأساسيّة اليُسرى و اليُمنى
كوجيما غينتا
على سبيل المِثال، الـ"شيما" في إسم كوجيما كن
.مُكوّنةٌ من رمزَيّ "الجّبل" و "الطّير" الأساسيّان
و ظنّ إيدوغاوا كن بأنّ الرّموز المَكتوبة في الشّيفرة
كانت رُموزاً أساسيّةً و أنّها ستتوَافق و تكون ذات مَعنى
إن لففناها حول عصا، صحيح؟
.نعم
الجّانب الأيمن من العصا يحوي العديد من الرّموز
.مثل "النّار" و "المَعدن"، و التي هي رُموزٌ أساسيّةٌ يُسرى مُعتادة
ظننتُ بأنّ لفّها حول عصا سيُبدّل
.الجّانبين الأيسر و الأيمن لتتحوّل إلى رُموزٍ ذات مَعنى
.لكن الشّيء الوَحيد الذي يُمكننا قِراءته هو الرّمز الثّاني
.الـ"إي" من إيدوغاوا
ما تلك النّقاط و الدّوائر في نهاية الجّمَل؟
.على الأرجح علامات ترقيمٍ قياسيّة
...لتكون الجّمَل الثّلاثة
".أكَل غينتا ثُعبان بَحرٍ ليلة البارحة ثانيةً"
"!إنّه يأكل كثيراً"
!كـ-كيف يعرف ذلك الهيكل العظميّ عن هذا؟
.كان هذا مثالاً فقط
أكلتَ ثُعبان بَحرٍ في الوَاقع؟
.ستتحوّل إلى ثُعبان بحرٍ أن أكلتَ الكثير منه
...حـ-حسناً
.هاي، تلك الجّملة الأُولى
هاه؟
ألا يُمكن أن تكون "شيئاً" مع "غا" بدلاً من "وا"؟
.لا أظنّ هذا
.ألقوا نظرَة
.الرّمز الثّاني في الجّملة الثّالثة يحوي علامات حرفٍ صوتيٍّ
لابدّ من أنّه رمزٌ ينتمي
."إلى صفوف الـ"زا"، الـ"دا" أو الـ"با
،"الرّمز قبل الفاصلة هو "غا
.إذاً يُفترض وُجود علامة حرفٍ صوتيٍّ فوقها
.لكن هذا الرّمز لَيس "ها" بالضّرورة
سواء وَضع الأشخاص الفواصل
.في مُنتصف جُملِهم أم لا هو تفضيلٌ شخصيّ
.بكِلتا الحالَتين، سنحتاج على الأرجح لشخصٍ آخر لفكّ الشّيفرة
شخصٌ آخر؟
هل يدرس الجّميع بهُدوء؟
!نعم
هل انتهى اجتماع هيئة التّدريس؟
.أعتذر، سنأخذ وَقتاً أطول قليلاً
.أتينا لتفقّد الجّميع فقط
.و نسيتُ شيئاً
.أعتذر. لَن يأخذ الأمر وَقتاً أطول بكثير
.إستمرّوا بالدّراسة فقط رجاءً
واكاسا سينساي؟
نعم؟
أعتذر، لكن هل يُمكنكِ وَضع هذه المَساطر في غُرفة الإعداد؟
.نعم
.أوه، صحيح
أمم، كوباياشي سينساي؟
!الجّدول
الجّدول؟
...إنّه مُمزّق
.إهدأي، واكاسا سينساي
.يُمكننا إعادة كِتابته
...لـ-لكن
.وَجدتّ جدولاً
.يبدو قديماً جدّاً
.الوَرقة مُهترئةٌ جدّاً
.تُوجد العديد من الحُقول الفارغة
.رُبّما لَم ينتهوا من تعبئتها
!أيومي تشان
حصلتِ على جدولٍ في كوخ التّخزين، صحيح؟
.نعم، مازال معي
هل ترى؟
هل اكتشفتَ شيئاً ما، كونان كن؟
!فهمت. إذاً هكذا الأمر
،الآن بأخذ نظرَةٍ أقرَب
يُوجد خطأٌ بهذا الجّدول، صحيح؟
هاه؟ خطأ، كيف؟
.أُنظُروا إلى هذا الخطّ
.يُوجد الإثنين، الثّلاثاء، الأربعاء، الخميس، الجّمعة، السّبت، و الأحد
يجب أن يكون الأحد، صحيح؟
.أنتِ مُحقّة
.لكن لا تُوجد مدرسةٌ يوم الأحد
.و أيضاً تُوجد حصّة إدارة الصّفّ هذه يوم الثّلاثاء
.وَاحد، إثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستّة، سبعة
.إنّها الحصّة السّابعة
بالتّأكيد حتّى الأكبر منّا
.لا يأخذون 7 حصصٍ في المدرسة الإبتدائيّة
إذاً... ما هذا الجّدول؟
بما أنّه كان في كوخ التّخزين
،حيث وَجدنا الهيكل العظميّ الذي يحمل الشّيفرة
...هذا على الأرجح
على الأرجح؟
في الحلقة القادمة
.خاب أمَلي مع ذلك
.لَم نتمكّن من حلّ الشّيفرة
.نعم
من يهتمّ بهذا؟
.سأفتحه
.حسناً
.ها أنا ذا
.أنا جائعٌ جدّاً
!لنذهب إلى المنزل
.نعم
(قضيّة الهيكل العظميّ للمُعلّمة الجّديدة (الجّزء 2
:في الحلقة القادمة من كونان
"!قضيّة الهيكل العظميّ للمُعلّمة الجّديدة، الجّزء 2"
مَجرفة
!تلميح كونان القادم
!مَجرفة
.سعيدةٌ بلِقائكم
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
!سعيدون بلِقائكِ أيضاً
.لا تُؤذي نفسكِ
.أنتَ أيضاً