جئت برفقة [ران] إلى صالة (توتو) للألعاب الرياضية؛ لتشجيع
(هاتوري] الذي أتى إلى (طوكيو) للمشاركة في بطولة الـ (كيندو]
ولكن، صادفنا جريمة قتل في أثناء وجودنا
.. علاوة على هذا، كان في مسرح الجريمة
مـ .. من أنت ؟
من أنا ؟
[أنا طالب في مدرسة (كيوتو سينشن) الثانوية، وأدعى [أوكيتا سوشي
.. معذرةً يا سيد ‫[هاتوري]
.. ربما أخطأت السمع، ولكن
هل قلت شيئًا للتو بخصوص فوزك بالبطولة ؟
أوتظن أنك ستهزمني ؟
! بالطبع أيها المغفل
إذن لا حاجة أن ننتظر حتى المبارزة
لمَ لا نسوّي الأمر هنا ؟
.. ها قد التقينا أخيرًا
لن تفلت مني
صحيح، وأنا جئت للبحث عنك
تقدم وبارزني
عنقي مكشوف لك
أنت تكشف كتفك الأيسر
ورأس سيفك خلفك، وعلى مستوى منخفض
إنها وضعية مدرسة (ياغيو شينكاغي) لضربة السيف الواحدة
.. في هذه الحالة أنا أيضًا
(هذه وضعية (هيراسيغان) لمدرسة (تينّن ريشين ريو
تميل سيفك قليلًا وكأنك تصوب رأسه نحو عين خصمك اليسرى
! توقف عن الثرثرة
! إن كنت تريد مني هزيمتك، فسأفعل
! توقفا
.. كنت أتمنى أن أستمر في مشاهدة نزالكما، ولكن
لا يمكنني أن أدعكما تفسدان مسرح الجريمة أكثر من هذا
.. ولكن
.. إذا تمكنتما من حل هذه القضية قبل حلول وقت استئناف المبارزات
فعندها لن نضطر إلى إلغاء البطولة
حقًا ؟
! [مـ .. مهلًا يا آنسة [ساتو
لمَ لا ؟
فعلى ما يبدو هؤلاء الثلاثة هم مشتبهونا الوحيدون
وأيضًا، يبدو أن هناك جانبًا رومانسيًا في هذه البطولة
.. مهلًا
.. الـ .. المعذرة
هل يمكنني الذهاب إلى دورة المياه ؟
يبدو أني لن أستطيع استخدام هذا
[بالطبع يمكنك الذهاب؛ فقد طرحنا جميع الأسئلة عليك سلفًا يا [ران
إذن، أستميحكم عذرًا
.. عليّ التأكد
[من هوية خصم [هاتوري
وهل سيتأهل للنهائيات حقًا ؟
وأيضًا، هل سيكون [هاتوري] قادرًا على الفوز والبوح بمشاعره إلى [كازوها] ؟
إذن، هل عثرت على المشرط  في دورة المياه ؟
لا، ليس بعد
إذن، سنفتش متعلقاتكم الشخصية
سنبدأ بحقيبة سيفك
حـ .. حسنٌ
ولكن، لمَ جلبت حقيبة سيفك إلى دورة المياه ؟
لنفس السبب مع هؤلاء الفتية
لدي مبارزة في الغد؛ لذا كنت سأتدرب على التلويح بعد استخدامي دورة المياه
فهمت
إذن، ماذا وجدت ؟
فككنا سيفي الخيزران الموجودين في الحقيبة، ولم نجد المشرط
ولكن حيّرنا هذا الشيء الذي كان بداخل الحقيبة أيضًا
حبر صيني ؟
لمَ تحمل هذا ؟
بما أني حكم، فإني أحتفظ بزجاجة احتياطية في متناول يدي
في هذه البطولة، نغطي أسماء الخاسرين بالحبر
.. لنرَ
.. خصم [هاتوري] في نصف النهائي
ها هو
[إنه يدعى [ناماكوشي كوراهيكو
.. [مهلًا يا [ناماكوشي
إن كانت قدمك متشنجة، فعليك الانسحاب
أ .. أنا بخير
تبقت مبارزتان وسأفوز في البطولة
(ولكن مواجهتك المقبلة أمام [هاتوري] من أكاديمية (كايهو
أ .. أجل
وأنت لم تفز على [هاتوري] قَط
يـ .. يبدو أنه سيتأهل إلى النهائيات
حسنٌ إذن، من هو خصم [أوكيتا] ؟
ها هو ذا
إنه يمثل (طوكيو) إذن ؟
لحظة، ما خطب هذا الشخص ؟
اسمه يوحي بمدى قوته
لا يوجد مشرط في حقيبة ظهري
ماذا أرى ؟
هذه الشوكولاتة ذائبة
معك حق
القطع الموجودة قرب الحافة هي الوحيدة الذائبة
هـ .. هذا لأني وضعتها في جيب سترتي الداخلي
ولا بد أن حرارة جسدي أذابتها
.. لنرَ
.. خصم [أوكيتا] من ثانوية في (طوكيو)؛ لذا
مؤلم
المعذرة
.. هـ .. هذا الاسم
.. [إنه خصم [أوكيتا
هل أنت على ما يرام ؟
نـ .. نعم
! [أونيمارو]
!هل ستنسحب حقًا من مبارزتك النهائية ؟
ماذا ؟ انسحاب ؟
.. صحيح
طرأ شيء ما ويجب أن أعود إلى المنزل
مـ .. ما الذي طرأ ؟
يريد محافظ (طوكيو) أن يجعلني مواطنًا فخريًا، وهو في منزلي حاليًا
! هذا رائع
.. ظننت أن العجوزين فقط من يحصلون على هذا اللقب
ولكن هذا الأمر يمكن تصديقه إذ إنك فزت في بطولتين وطنيتين متتاليتين مع صغر سنك
لا أعتقد أن شابًا قليل الخبرة مثلي يستحق هذا اللقب
أنا عائد إلى المنزل لأرفض عرضه
! مستحيل ! يا لها من خسارة
لا تقلق، سأشارك في مبارزة نصف النهائي
إنه شخصٌ كنت أرغب بمبارزته
فهمت فهمت
فاز في بطولتين وطنيتين متتاليتين ؟
هذا يعني أنه أقوى مبارز (كيندو) في (اليابان)، صحيح ؟
.. ولأنه لن يبارز في النهائيات حتى إذا فاز في مبارزة نصف النهائي
! إذا بارز [هاتوري]، فإنه سيفوز تلقائيًا
ما الذي يفعله [هيجي] ؟
ستبدأ مبارزته بعد 20 دقيقة
[إنها رسالة من [ران
مبارك ؟
لم يفز [هيجي] بعد
كيف سار الأمر يا [إيوري] ؟
كما توقعنا
إذن دعنا نراقب زوجي المستقبلي وهو يحصد المركز الأول
يبدو أنك تحب التقاط الصور
أ .. أجل، نوعًا ما
ولكن، انتهى هذا الشهر تقريبًا وبالكاد التقطت صورًا
ماذا ؟
التقطت حوالي 200 صورة في الشهر الماضي والشهر الذي قبله
! يـ .. يمكنني أن أفعل ما يحلو لي
شخصٌ يتصل
سأجيب عليه
نعم، مرحبًا
ماذا ؟ أوليس هذا هاتف [تسونيوكي] ؟
أيمكن أنك الفتاة التي تحب القواطع والتي قال [تسونيوكي] إنه قابلها ؟
قواطع ؟
كالموجودة في المراكب الشراعية
فقد أحببت المراكب الشراعية في الآونة الأخيرة
! الأمر لا علاقة له بسلاح الجريمة
أولم يسمع هذا الرجل العجوز المجرمَ وهو يذكر المشارط ؟
"كلا، بعد تفكير ملي، أظن أنه قال "قاطع
! ارحمني قليلًا
قاطع ؟
ولكن، لا أحد منهم يملك مشرطًا رغم هذا
ولم نجد واحدًا في حقيبة الضحية، صحيح ؟
.. نعم
.. وجدنا بداخل الحقيبة محفظة، ومنشفة، وهاتفًا، ومجلة
وكيسًا فارغًا من دواء معدة، والعلبة التي كان فيها الدواء
لا تزال هناك آثار لهذا الدواء حول فمه
لا بد أن عنقه قُطع مباشرة بعد أن أخذه
ولكننا لم نعثر على المشرط وهو الأهم
أنت محقة
هل سمعتم أي أصوات مريبة بداخل دورة المياه ؟
ككسر نصل المشرط مثلًا
بالحديث عن الضوضاء، سمعت خشخشة خارج دورة المياه
ربما كان هذا الصوت وهو يلقي الدرع من نافذة دورة المياه
سـ .. سمعت ذلك أيضًا
وسمعت صوت كشط بعد ذلك
سمعت هذا أيضًا
وأنا أيضًا سمعته
على أية حال، تمكن من شق عنق مبارز ذي مستوى رفيع بضربة واحدة
وبما أنك مبارز ذو مستوى رفيع، فهذا ما يجعلك الأكثر شبهة
! مـ .. مستحيل
كلا، ليس بالضرورة
إذا كان يرتدي هذا الزي، فربما ظن أنه طالب
مشارك في البطولة وأرخى دفاعه، صحيح ؟
! [أو .. أوكيتا]
!ماذا تظن نفسك فاعلًا ؟
! إن هذا دليل
أعلم، ولكن هذا محيّر
.. انظر
(توجد دماء إلى حافة درع الفخذ، ولكن لا شيء منها على الـ (هاكاما
ولكن بالمقابل توجد دماء في الجهة الخلفية منه
ألا تظن أن هذا مريب ؟
هذا صحيح
هذا صحيح، كان لدي شعور أني رأيت هذا الرجل العجوز سابقًا
كان حكم مبارزتي في ربع النهائي
حقًا ؟
نعم
اصطدم بالفتى الذي حلّق من ضربتي ونزف أنفه
نزيف في الأنف ؟
تذكرت شيئًا ما
إنها الطريقة التي كان يتحدث بها
صاحب الصوت الأجش الذي أخبر زميله ليحضر
له المشرط، تحدث بلهجة (كانساي) مثلكم يا فتيان
!ماذا ؟
.. أنت يا سيد
قلت إن زوجة الضحية كانت في طريقها إلى هنا
هل ستحضِر له ملابس للتبديل ؟
نـ .. نعم، هذا ما قالته
ما علاقة تلك الملابس ؟
.. [أنا آسف يا [كودو
هذه القضية من نصيبي
تبقت 10 دقائق حتى يبدأ نصف النهائي
ليس أمامنا خيار
هل يمكنك أن تطلب منهم إلغاء البطولة وإحضار منظمي البطولة إلى هنا ؟
حاضر
انتظر
عشر دقائق أخرى ستكفينا
ستكفينا ؟
أيمكن أنك عرفت من فعل هذا ؟
نعم
في هذه الحال، اكتشفت الفاعل أيضًا
.. بما أننا لا نستطيع العثور على سلاح الجريمة مهما بحثنا؛ فالقاتل هو
! هذا الرجل العجوز بلا شك
ماذا ؟
ماذا ؟ كيف يمكنه قتل شخص وهو ضرير ؟
أليس هذا واضحًا ؟
عكازه ذاك هو سيف في الواقع
استشعر وجود خصمه مثل [زاتويتشي]، واستل سيفه بطريقة عكسية فقطع عنقه
ما رأيك يا عم ؟ هل أصبت ؟
"! قل "يا لها من عيشة بائسة
قل هذا وسأسامحك
يا [هاتوري]، هل هذا الفتى أحمق ؟
آسف، إنه بالفعل كذلك
إذن، هل تعرف كيف فعلها المجرم ؟
.. لا
.. كل ما أعرفه أن الضحية السيد [نوكيتاني] كان يحمل نوعًا من المشروبات في حقيبته
ولكن شخصًا ما أخذها بعد أن قُتل
.. والشخص الذي أخذها
[كان على الأرجح الضابطة السابقة في قوات الدفاع الذاتي؛ الآنسة [ساداموري أكاني
ما الذي جعلك تستنبط هذا ؟
لأن السيد [نوكيتاني] تناول مسحوق الدواء
قبل أن يُقتل مباشرةً، ولكنه لا يملك مشروبًا معه
[ولأن الشوكولاتة ذابت في حقيبة الآنسة [ساداموري
فربما كانت معها زجاجة بلاستيكية تحوي مشروبًا دافئًا
أ .. أخبرتك، كنت أحتفظ بالشوكولاتة في جيبي الداخلي
إذن، ألا يفترض حينها أن تذوب كل القطع ؟
أولم تذب القطع قرب الحافة فقط لأنك سممت المشروب
الدافئ وأبقيته في حقيبتك حتى تعطيه إلى السيد [نوكيتاني] ؟
لهذا السبب كنت تختبئين في دورة المياه
حتى تتمكني من مسح دليل محاولتك تسميمه
! لـ .. لم يكن سمًا بل كان دواءً مليّنًا
! أردت مضايقة المعلم [نوكيتاني] فحسب؛ لأنه رفض حبي
اعتقدت أنه سيكون في دورة المياه لذا جئت لتفقّده، ولكنه كان مقتولًا بالفعل
استرجعت الزجاجة البلاستيكية حتى لا أكون مشتبهة في الجريمة
إنها الحقيقة وعليك تصديقي
لا أعتقد أنها الفاعلة
إذا كانت في نادي الـ (كيندو)، فستعرف كيفية ارتداء الـ (هاكاما) على الأقل
فالقاتل ارتداه بالعكس على ما يبدو
إذن، جميعنا أبرياء
فقد كنت أمارس الـ (كيندو) أيضًا
أحقًا كنت تمارس الـ (كيندو) يا سيد [يوكوتي] ؟
(فأنت لم تكن تعلم حتى أنه لا ينبغي تأدية وضعية الانتصار في مبارزات الـ (كيندو
!ماذا ؟
أوليس هذا صحيحًا أيها العم الحكم ؟
بـ .. بلى
هذا ما يُنص عليه في قواعد الحُكام
هكذا إذن
لاحظ السيد [نوكيتاني] كذبتك عندما تباهيت أمام صديقتك بوضعية الانتصار بعد فوزك في المباراة
وأنت مستاء منه؛ بسبب الإحراج الذي سببه لك
أ .. أجل
ظننت أني سأحرجه أيضًا؛ لذا تبعته وصورته سرًا
.. عندما توجهتْ تلك المرأة وراءه إلى دورة المياه نفسها
توقعت أنهما سيحظيان بموعد في الخفاء فجئت لأتحقق من هذا
ولكن، وجدته على هذه الحال
.. أردت الخروج من هنا، ولكن ظهر هؤلاء الصغار
لذا كنت أحذف صوره بداخل دورة المياه
ألهذا السبب بالكاد وجدنا صورًا في هذا الشهر ؟
نـ .. نعم
ولكن السيد [يوكوتي] ليس لديه مشرط
[مـ .. مهلًا يا [كونان
.. أ .. أنت محق، لا أملك مشرطًا
(بالإضافة إلى أني مارست الـ (كيندو) مدة قصيرة؛ لذا أعرف كيفية ارتداء الـ (هاكاما
.. هلّا جربت ارتداء درع الفخذ هذا
حسنٌ، بالتأكيد
.. أظن أن عليّ لفها بشكل متقاطع في الخلف ثم إحضارها إلى الأمام وربطها، وبعدها
انتهينا
خطأ
من المفترض أن تربطه أسفل الجزء الأمامي لإخفاء العقدة
أنظر، عندما تربطها بالطريقة الصحيحة يمكنك رؤية الدماء في الجزء الأمامي من الدرع
.. بعبارة أخرى، شخصٌ ما يعلم كيفية ارتداء الدرع تعمد ارتداء الـ (هاكاما) بالعكس
ليجعلها تبدو وكأنها فعلة شخص لم يمارس الـ (كيندو) من قبل
.. من بينكم أنتم الثلاثة شخصٌ وحيد اضطر لفعل هذا وهو
.. الرجل المرتدي زي الحكم ومن الواضح أنه مبارز ذو مستوى رفيع
[السيد [نوريمورا نينجي
أنت ولا أحد سواك
! مستحيل
!ألم تعثروا على [هيجي] بعد ؟
ولكن مبارزته ستبدأ بعد خمس دقائق
وكذلك [ران] و [كونان] لم يأتيا
[ربما يعلمان أين يكون [هيجي
كازوها] تتصل]
إذا أخبرتها بمكان [هاتوري]، فإنها ستأتي إلى هنا بالتأكيد
ولكن حتى تُحل القضية، لا يمكننا تحمل خسارة ثانية حتى
ولـ .. ولكن، أولم يستخدم القاتل مشرطًا ؟
وأنا لا أملك واحدًا حتى
هذا خطأ من الأساس
ماذا ؟
أهذا ما قاله الضحية السيد [نوكيتاني] عندما تحدث مع الشخص على الهاتف ؟
"هذا المشرط تلطخ بالدماء ولم يعد حادًا، أحضر لي آخر"
بالفعل هذا صحيح
لا شيء مريب في هذا
كلمة قميص بلهجة (كانساي) تلفظ بنفس لفظ كلمة مشرط بالإنجليزية
cutter
بمعنى آخر، قال "اتسخ قميصي بسبب نزيف أنفي
"ولم أعد قادرًا على ارتدائه؛ لذا أحضري لي قميصًا آخر
.. هكذا إذن
ولهذا زوجته في طريقها إلى هنا ومعها قميص آخر لإحضاره له
أجل
.. ومع ذلك حتى لو لم ينزف أنفه
فعلى الأرجح أنك كنت تنوي أن تسكب الحبر
على قميص السيد [نوكيتاني] لتجبره على المجيء إلى هنا
ولـ .. ولكن، ماذا عن السلاح ؟
! لا أملك شفرة
بل أنت تحملها
أ .. أتقول إني قطعت عنق الرجل بسيف الخيزران ؟
ليس سيفًا مجمّعًا
.. إذا سننت أحد جوانب الخيزران بعد تفكيكه ليكون حادًا كنصل السيف، ولوّحت بها أفقيًا
فإن قوة الطرد المركزية يمكنها قطع عنق الشخص
أعرف شخصًا قطعت رقبته بمحاولته لتفادي ضربة سيف خيزران عادي
ولم يتوقف عن النزيف
صحيح، فالرقبة هي أضعف جزء في الجسد
.. وصوت الكشط المسموع في دورة المياه
كان ناتجًا عن فركك للطرف المدبب من الخيزران على الجدار لتسويته
.. مما يعني أنه
لا بد أن دماء السيد [نوكيتاني] عالقة في الجهة الداخلية من حقيبة سيف الخيزران
سنفحص حقيبتك
حسنٌ
.. أنا متأكد أنك ستعثرين على بعضٍ منها
على الرغم من أني حاولت غسلها في دورة المياه
.. [آسف يا [كودو
فأنا النجم هذه المرة
! كم هذا محبط
ولكن، لمَ سيف الخيزران ؟
أولم تكن الشفرة أفضل لقطع رقبته ؟
سيف الخيزران هذا لابني
ماذا ؟
منذ عامين، دفعه السيد [نوكيتاني] إلى الانتحار
دفعه إلى الانتحار ؟
منذ عامين في مبارزات الفرق النهائية، حصل ابني على المركز الأول
ولكنه عن غير قصد قام بوضعية الانتصار، فألغي فوزه
مما جعل خصوم فريقهم يقلبون النتيجة، وأقصوا فريق ابني
كان لدى ابني حسًا عاليًا بالمسؤولية
ولم يقدر على تحمل هذا العار فانتحر
! [وكان حكم تلك المبارزة هو السيد [نوكيتاني
ولكن وفق القواعد، لا يمكن فعل شيء حيال هذا
.. أجل
وأنا أيضًا، ظننت أن السيد [نوكيتاني] أصدر الحكم الصائب
.. حتى رأيته يتجاهل وضعية الانتصار
(التي أداها المبارز الثاني من فريق مدرسة (كيوتو سينشن
الثانوية عند فوزه في مبارزة الفِرق النهائية يوم أمس
فهمت
.. أجل
! لم يلغِ فوز الطالب، بل وفوق هذا شجعه
! (أظهر تحيزًا له؛ لأن كليهما من (كانساي
! لـ .. لذا قتلت هذا الرجل المتحيز
! بسيف الخيزران الخاص بابني
على الأرجح أنه كان يحمل تميمة الحظ السعيد هذه
تميمة الحظ السعيد ؟
.. قال المبارز الثاني من السنة الأولى إنه كان يريد أن يفوز حقًا
لذا أعرته تميمة حظي السعيد
تميمة ضريح [هاشيداي] هذه توارثتها عائلتي منذ أجيال
مذ ارتديتها لم أخسر مبارزةً قَط
وعندما فاز في مبارزته، لاحظ أنها خرجت من زيه
وعندما كان يعيدها، قال إنه كان يشكر ربه وهو ممسك بها والدموع تفيض من عينيه
ربما أسأت فهم هذا وظننته يؤدي وضعية الانتصار
أنت تكذب
إنها الحقيقة
حتى أن الحكم نبهه على ألا يبكي في المبارزة كما قيل
! أنت تكذب ! أنت تكذب
! أنت تكذب
! إنـ .. إنها قوية
! ما الذي تفعلانه ؟! أسرعا
! انتظروا
! تميمة
! [أحضرته يا [كازوها
! [ر .. ران]
.. انتهت المبارزة
! الفوز تلقائيًا
!ماذا ؟
أين كنت طيلة هذا الوقت ؟
! أيها الأحمق [هيجي] ! أحمق ! أحمق ! أحمق
.. هلا غادرنا الآن
ألن تذهبي لمقابلة السيد [هاتوري] ؟
أود أن ألتقي بزوجي المستقبلي ولكن في ظروف أفضل
هذا لأنك استغرقت وقتًا طويلًا كي تجد حلًا لذلك الغموض
! [أيها المغفل، أنت من أخرني بسبب هرائك عن [زاتويتشي
حـ .. حل ؟
هل حشرت أنفك في قضية أخرى ؟
لا يمكنني تحمل المتحرين
! يا لها من عيشة بائسة
! [غينتا]
لم يهرب أحد من سيارتي الصغيرة في هذه الشوارع قَط
أنا جائع
! [غينتا]
! نظارة التعقب لا تتلقى استجابة
! لا بد أن شارته كُسرت