(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنتسقرام | @ReineR_Subs :تويتر
المقر الرئيسي لشركة أوتاغاوا
سأُفلس على هذا المنوال
(42) أوتاغاوا توسوكي
رئيس شركة أوتاغاوا
.علينا المجازفة الآن
بعد 10 أيام
أنتم هُنا مجددًا؟
لم يكن بيدنا حيلة هذه المرة
فنحن من اكتشف الجثة
فهمت
عرفنا هوية الضحية من رخصته
كومودا أكيرا-سان، يبلغ من العمر 25 عام
(25) كومودا أكيرا
كان مقيم في مدينة بيكا
كان اسمه كومودا إذن
أتعرفينه؟
ليس فعلاً. لقد زار شقّتي صباح البارحة
(70) إيزومي توموي
مالكة أرض الشّقق
.حسنٌ. سنذهب، سنذهب
ضُرب باستعمال هذا الأنبوب المعدنيّ مرةً على رأسه
،الوقت المقدر للوفاة حوالي الساعة 9 مساءً البارحة
لكن الأمر الجدير بالملاحظة هو ذا
رسالة احتضار؟
يكتب الضحية عادةً اسم المجرم
لكن تبدو مثل الأرقام 2-1-1
في الأبجدية "z"أو "i"يمكن قراءتها في الهيراغانا بـ
لا نعرف معناها إطلاقًا
ما الذي كان يُحاول إخبارنا؟
!تحجب غيوم الغموض مجال رؤيتك
!ازحها بتحليلك الاستنتاجيّ والسماء ستضيء
!إغواء الرئيس الجذّاب
!تعتمد حياته على هذه المسرحية
يرى الحقيقة واحدة دائمًا
،بجسد طفل وبعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
خطّة الرئيس الجذّاب فائقة السرية
"!خطّة الرئيس الجذّاب فائقة السرية"
هل كان هنالك أحدٌ يكن ضغينة تجاه كومودا-سان؟
لا أعرف الكثير عنه
(60) أوتاكي مينورو
رئيس الشقق
لم يبد عليه أنهُ كان يعمل
لم يكن لدى كومودا-سان عمل؟
كان يتجوّل كلّ يومٍ في الحديقة الكبيرة التي أمامنا
كيف دفع نفقات معيشته؟
من يدري؟ كان متخلّفًا عن الإيجار أيضًا
...بالتفكير في الأمر، ظهيرة أمس قال
سأُسدِّد كلّ إيجاري الغير المسدد غدًا دفعةً واحدة
فقد وجدتُ طريقة لكسب مالٍ وفير
ربما كسب كومودا-سان قوت يومه بابتزاز الناس
...وحاول ابتزاز أحدهم
فقام ضحيّته المحتملة بقتله
إن كانت هذه الحالة، إذن من ابتز؟
هل خطر أمرٌ ببالك؟
...آنذاك نظرَ للمجلة التي كنتُ اقرأوها وقال
ماذا؟ ها هو ذا
ماذا؟
طبيعيّ أن يكون مستهدفًا نظرًا لكونه فاحش الثراء
على ما أتذكر أنّ المقالة كانت هذه
يعرض كنوزه
يستمتع أوتاغاوا بتعديل صناديق الموسيقى العتيقة
،رئيس شركة أوتاغاوا والذي يساهم في شتّى مجالات الأعمال"
".أوتاغاوا توسوكي
ربما حاول كومودا-سان ابتزاز أوتاغاوا-سان هذا
ربما استشعر وجود نقطة ضعف
حسنٌ، لنتفقد الأمر
حاضر
كومودا أكيرا؟
لا أعرفه
يا لها من ضحكةٍ مشبوهة
ويبدو أنّهُ يكذب
سنعيد مجددًا يا أوتاغاوا-سان، كنت البارحة عند حوالي الساعة 9 مساء لوحدكَ في منزلك
باختصار، ما من أحد يمكنه تأكيد حجّتك
هذا لأنّني أعزب
أيها الرئيس، لا يفترض بك إبقائهم منتظرين
لكن ماذا عساي أفعل؟
لن يتركني هؤلاء الضباط وشأني
نعتذر على مقاطعة جدولك المزدحم
عودوا في أيّ وقت تريدون
يبدو مريبًا فعلاً
،لكن طالما لا نعرف ما الذي كان يستخدمه كومودا سان لابتزازه
فلا يسعنا سؤاله عن ذلك
بالتفكير في الأمر، قال كومودا-سان أنّه تلقّى المعلومات البارحة، صحيح؟
ربما للأمر علاقة بذلك الشّخص الذي قابلناه في مسرح الجريمة
ماذا كان؟
ما الذي يجري؟
!انتظر! مهلاً
حسنٌ، حسنٌ يا سالي-تشان
كنتُ أبحث عنك
!ماذا؟ الفتى من حادثة الصباح
قلت سابقًا أنّ كومودا-سان زاركِ صباح البارحة، صحيح؟
ما كان غرض زيارته؟
جاء للسّؤال عن إينّامي جويتشي-سان، أحد المقيمين السابقين لدي
صحيح، لقد نسيت إزالتها
...إينّامي جويتشي
عمّ تحدثتما؟
...لنرَ
اختفى إينّامي-سان لعشرة أيام تقريبًا
وعندما عاد أخيرًا البارحة، قال أنّهُ سينتقل
أَقال إلى أين سينتقل؟
قال أنهُ سيُعلمني لاحقًا
،الشركة التي كان يعمل بها سابقًا أفلست
فربما وجد عملاً جديدًا يوفّر سكنًا للموظفين
والآن اختفى إذن؟
هل لـ إينّامي جويتشي-سان هذا علاقةٌ بابتزاز أوتاغاوا-سان؟
أتساءل أي الرجال كان إينّامي-سان هذا
أتريد رؤيته؟ لديّ فيديو له
وقعت حادثة كبيرة في الحيّ الشهر الماضي
ولأنّني صادف أن شهدتُ الحادثة
أجرت قناة تلفزيونية مقابلةً معي
انظرا، هذه أنا
هلاّ أخبرتنا ما الذي رأيتِه؟
صُدمت
جاءت مسرعةً فجأة ومن ثمّ فجأة حدث اصطدام مروع
لكن المشكلة الحقيقية بدأت بعد ذلك
هذا إينّامي-سان
ماذا؟
،إن كان هُنالك رجلٌ يُشبه أوتاغاوا-سان تمامًا
...وكان كومودا-سان يبحث عنه
قلتِ أنّ إينّامي-سان انتقل فجأةً، صحيح؟
...نعم، الليلة قبل الماضية
يمكنك التخلص من جميع ممتلكاتي
لا بأس ولكن هذا مفاجئ
ولا أحد يعرف أين إينّامي-سان منذُ ذلك الحين
...هكذا إذن
يشبهه تمامًا بالفعل
ربما كان كومودا-سان يستخدم إينّامي-سان لابتزازه
ماذا تعني؟
عيّنَ أوتاغاوا-سان هذا الرجل الذي يشبهه تمامًا
ليكون بديله من أجل تزييف حجّته
لأنّ أوتاغاوا-سان كان يقوم بأمر طالح في مكانٍ ما
وعلم كومودا-سان بطريقةٍ ما وابتزّ أوتاغاوا-سان
احتمال وارد
طالما تعرّض للابتزاز، فلا بد أنّهُ أمرٌ إجراميّ
إن صح ذلك، فلا بد أنّ أوتاغاوا-سان رجلٌ فظيع للغاية
لم يرتكب الجرائم وحسب بل حتّى قتلَ مبتزّه كومودا-سان
هل قام فقط بفعل تلك الأمرين؟
ماذا تقصد؟
حالما فرغَ أوتاغاوا-سان من استخدام إينّامي جويتشي-سان كبديل له
صار مصدر إزعاج وحسب
ربما قتله سرًا
ولكن إن اختفى بشكلٍ مفاجئ، سيُسبّب ذلك له مشاكلاً
...ذلك تنكر في هيئة إينّامي-سان
يمكنك التخلص من جميع ممتلكاتي
وأخبر مالكة الأرض أنّهُ سينتقل
ليس من المنطقيّ أن ينتقل فجأةً دون إخبارها بعنوانه الجديد
إذن أشعر بالأسى على إينّامي-سان
قد يكون لـ أوتاغاوا-سان يد في ثلاث جرائم مختلفة
،إن أمكننا إثبات أنهُ ارتكب واحدة، فقد تقودنا لإثبات الاثنتان الأخرى
لكننا لا نملك أيّ دليل
ألن يخلّف استخدام بديل إلى ترك دلائل مشبوهة؟
لكننا لا نعرف متى وأين استخدم أوتاغاوا-سان بديله
يمكننا تقليص الاحتمالات
،أخبرَ مالك الأرض أنهُ سينتقل قبل ليلتين
لذا قد يكون ذلك اليوم أو الذي قبله
وعند استخدام بديل، كلّما زاد عدد من يستطيعون تأكيد حجّتك، كان أفضل
كان ليجعله يظهر أمام مجموعةٍ من النّاس
تواصلوا مع شركة أوتاغاوا
تحقّقوا ما إن حضر الرئيس لأيّ أحداث كبيرة في التاسع أو اليوم الذي قبله
حاضر
شكرًا جزيلاً
حدثٌ واحد يتناسب مع الوصف
مساء التاسع، كان هنالك حفل توزيع الجوائز
لمسابقة صور أقامتها شركة أوتاغاوا وقد حضرها أوتاغاوا
...حفل توزيع الجوائز
حدث ذلك آنذاك حتمًا
جعل بديله إينّامي-سان يحضر بينما كان أوتاغاوا-سان يقوم بأمر سيئ
لكننا نحتاج دليل يثبت أنهُ زيف حجّته
يُسلّم رعاة الحدث الفائز جائزتهم في محافل توزيع الجوائز، صحيح؟
ذلك صحيح
قسم الأدلة الجنائية
الخنصر
البنصر
الوسطى
السبابة
الإبهام
بصمات أصابع اليد اليسرى
بصمات أصابع اليد اليمنى
...سنقارن بصمات أصابع أوتاغاوا-سان
شهادة جائزة
تسوكيناري توشيا
شركة أوتاغاوا
الرئيس أوتاغاوا توسوكي
ببصمات راعي الحفل الموجودة على هذه الشهادة التي اقترضناها من الفائز
إن كانت تعود لأشخاص مختلفين، فيُمكننا إثبات أنهُ زيف حجّته
.إنّها مطابقة
ماذا؟
،لم يحضر البديل إينّامي-سان لحفل توزيع الجوائز
بل أوتاغاوا الحقيقيّ
أخطأنا في اختيار الحدث
أحقًا ذلك؟
لكنّ البصمات كانت مطابقة
...لم يستخدم بديل؟ إذن
أيعقل؟
سيفسّر ذلك كل شيء
الرسالة التي تركها كومودا-سان كانت اسم شخصٍ فعلاً
...وعلى الأرجح
شقّة كومودا-سان بهذا الاتّجاه، صحيح؟
أتريد زيارته مجددًا؟
من الكانجي "otsu"ربما رسالة احتضار كومودا-سان كانت الرّقم 11 و
乙
يُشير الرّقم 11 إلى إينّامي-سان
(أحد عشر) ju-ichi
إينّامي جويشتي
ربما كان كومودا-سان يحاول قول شيءٍ عن إينّامي-سان
إذن؟ "otsu" ما معنى
乙
أتذكر ما قاله رئيس الشقة سابقًا؟
كان يتجوّل كلّ يومٍ في الحديقة الكبيرة التي أمامنا
لا بد أنّ تلك الحديقة هي هذه
خريطة حديقة أوتوهيمي
"كان يحاول كتابة "حديقة أوتوهيمي
،بعبارةٍ أخرى، بينما كان يتجوّل في هذه الحديقة كما يفعل دومًا
شَهدَ كومودا-سان أمرًا ما
لهُ علاقةٌ بإينّامي-سان وأوتاغاوا-سان
قد يكون ما استعمله لابتزازه
شخص ما من شأنه أن يكسبه الكثير من المال؟
أيعقل؟
يبدو أنّ أحدًا ملأ الحفرة
عرفتُ ذلك
كان يحاول كومودا-سان إخبارنا أنّ إينّامي-سان قُتل
ودفنَ في هذه الحديقة على يد أوتاغاوا-سان
—ليس هكذا
صادف أن شهدَ الجريمة وابتزّ أوتاغاوا-سان
سأسمح له بالتحدث على هواه في الوقت الحالي
شرِّحوا الجثة
تشيبا، اعتمد عليك بأمر الجثة
حاضر
ماذا؟ حضرة المفتش؟
أجل.  طلب منك التحقق من ذلك أيضًا
عثرنا على الجثة ولكننا لا نملك أيّ دليل يدين أوتاغاوا-سان
ذلك صحيح
في تلك الحالة، لديّ فكرةٌ جيدة
أوتاغاوا توسوكي
أعتذر لازعاجك مرةً أخرى
أظنني أوقعت شيئًا عندما كنا هُنا سابقًا
مرحبًا؟ نعم؟
المعلومات التي استخدمها كومودا أكيرا للابتزاز؟
قد تعرفون موقعها؟
.سأعود حالاً. أعتذر على الازعاج
...هذا سيئ. قبل أنّ يجدوها
تأخرت يا أوتاغاوا-سان
،واثق أنّك خطّطت لدفنها في مكانٍ آخر
لكننا استرجعنا جثة إينّامي جويتشي-سان بالفعل
زرتكَ لكي تهرع لمسرح الجريمة والذي يعرفه الجاني فقط
وقد قدّتنا إلى هُنا
كان يجب أن يموت إينّامي-كن
لكنْ لمَ؟
موري-كن؟
بدأ يعترف بصدق، لا داعي لأن تنام
لا، أصغ إليّ يا حضرة المفتش
دبّر أوتاغاوا توسوكي-سان مؤامرة لارتكاب جريمة قبل عشرة أيام
وشرع بتنفيذها
حتّى أنّهُ خطّط كيف سيفلت بفعلته
عَلِمَ أوتاغاوا-سان بوجود رجلٍ يشبهه تمامًا عن طريق تلك القصة الإخبارية
فتقصّى إينّامي جويتشي-سان والذي صادف بحثه عن عمل
دعاه لمنزله للقيام بالتّدريب
جعله يقلد صوته وطريقة حديثه وسلوكياته
جعله يحفظ معلوماتٍ عن نفسه
وجعل إينّامي-سان يحضر حفل توزيع الجوائز في التاسع
شركة أوتاغاوا
حفل توزيع جوائز مسابقة صور
كبديل له ونفّذ خطّته
مهلاً لحظة يا موري-كن
أثبت تحليل بصمات الأصابع أن ذلك غير ممكن
صحيح. سار كلّ شيء كما خطّط له أوتاغاوا-سان حتى تلك النقطة
انتهت خطّته هُناك
بعدها مباشرةً، قُتِلَ أوتاغاوا-سان من قبل إينّامي جويتشي-سان
ماذا قلت؟
عم تتحدث يا موري-سان؟
أنا أوتاغاوا
مرحبًا؟
ماذا؟
الاتصال من تشيبا، الحاضر في تشريح الجثة
تمّ التعرّف على أنّها جثّة أوتاغاوا توسوكي-سان بناء على ندبات علاج على أسنانه
ماذا؟
صحيح. إنّهُ إينّامي جويشتي-سان
الأرجح أنّهُ استغلّ طلب أوتاغاوا-سان ليكون بديله لاستهداف ثرّوته
بل حتى أنهُ لا يزال يتظاهر أنهُ أوتاغاوا-سان حاليًا
—ما الّذي
فضحت نفسك بنفسك
أقصد يدك المسيطرة
،كان أوتاغاوا-سان أيمن
وإينّامي جويتشي-سان أعسرًا
أوتاغاوا-سان كان أيمن
...تظاهرتَ أنّكَ أيمن وعملت بذلك ولكن في حالةٍ طارئة
استعمل يده اليسرى
فهمت
باختصار، نحنُ لم نلتقِ أوتاغاوا-سان الحقيقيّ قط
لأنّكَ تقمّصت هويته بالكامل
...فهمت. إن كان هو إينّامي-سان
فطبعًا ستتطابق بصمات الأصابع
الأغلب أنّكَ خطّطت لانتحال شخصية أوتاغاوا-سان منذُ تقصّى أمرك
،بعدما أدّيتَ عملك كبديل له
طلبتَ من أوتاغاوا-سان إنزالك في هذه الحديقة على الطّريق
قتلته ودفنت الجثة
وكومودا أكيرا-سان الذي صادف وجوده هُناك، شهدَ الحادثة
رجلان بنفس الوجه؟ لمَ؟
،كومودا-سان والذي شهد جريمة
تَبعك
والآن اختفى إذن؟
عندما عرف أنّ إينّامي-سان انتقل فجأةً، اكتشف الأمر برمّته
محا إينّامي-سان وجوده
في محاولةٍ لانتحال شخصية رجل الأعمال الثريّ، أوتاغاوا-سان
وقرّر كومودا-سان ابتزازك
تظاهرتَ بالامتثال لمطالبه، لكنك قتلته عوضًا عن ذلك
شكرًا لك
...مؤلم
حاول كومودا-سان إخبارنا اسم قاتل أوتاغاوا-سان
.ومكان الجثة
،بعبارةٍ أخرى، لم يبتزّ كومودا-سان أوتاغاوا-سان
بل إينّامي-سان
ولم يقتل أوتاغاوا-سان إينّامي-سان بل كان العكس صحيح
بقي لغزٌ واحد فقط
ما الّذي فعله أوتاغاوا-سان عندما جعلك تزيّف حجّته؟
...لا شيء على الإطلاق. لأنّ ذلك الشّخص
على هذا المعدل، سيهلكني انشغالي الدّائم
أحتاجُ بعض الوقت للرّاحة
أود منك أن تحلَّ بديلاً لي بين الفينة والأخرى كي أحظى بالرّاحة يا إينّامي-كن
...لذا قمتُ
!سأمنحكَ إيّاها... الرّاحة الأبدية الّتي تتمنّاها
وأصبحتُ أنا رئيس شركة
كما حلمتُ منذ الصِغر
مسألة أخذ وعطاء
.أتظن ذلك مبررًا لفعلتك؟ قتلتَ رجلين
أن يقتلكَ بديلٌ عيّنتهُ لتخصص وقتًا لنفسك
أُشفق على أوتاغاوا-سان
.مُحالٌ أن يعيش المرء حياة غيره
(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنتسقرام | @ReineR_Subs :تويتر
كم سيكون رائعًا لو كان هُنالك شبيه لي
لجعلته يحلّ القضايا وأنال أنا كلّ الفضل
أمزح
هذا ما تفعله لفترةٍ طويلة
.مع أنني لستُ بديلك
الحلقة القادمة
حفل تخرج
أكاديمة الشّرطة في دائرة شرطة العاصمة
حان وقت تسليم الشهادات
ممثل الصف المتخرج فورويا ري
.حاضر
أرك أكاديمية الشّرطة  قصة الشرطة الجامحة
قضية فورويا ري
،في الحلقة القادمة من كونان: أرك أكاديمية الشّرطة
قصّة الشرطة الجامحة قضية فورويا ري
!تلميح كونان القادم
فصل أونيزوكا
أزهار كرز مزهرةٌ بالكامل
المدرب أونيزوكا هاتشيزو
مساعد المدرب ماتسوموتو ناوتا
أزهار كرز مزهرةٌ بالكامل
!أزهار كرز مزهرةٌ بالكامل
...كونان-كن، في الأسبوع المقبل
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
!سيعود أولئك الرجال مجددًا