!التلميحات تقود إلى الإستنتاجات
!هناك لغزٌ وراء كل قضية
سنرى اليوم أربعة كلاب أليفة و لطيفة
!و أربعة أشخاص مثيرين للشك
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
الدليل الذي لم يختفِ
الجزء الأول
(
)
!لطيف
إنه كلبٌ من فصيلة شيبا صحيح؟
ما هو اسمه؟
(تيرويا كانو (٢٦
إبن صديق البروفسور أغاسا
اسمه آرثر
كما تعلمون فقد أطلقنا عليه الإسم هذا من مؤلف المحقق
العظيم هولمز: آرثر كونان دويل
إذاً لو أنه أصبح شريكاً مع كونان-كن
سيصبحون أفضل فريق محققين أليس كذلك؟
هل تقارينينني مع كلب؟
و ما الخطب في ذلك؟
أعتقد أنها فكرةٌ انثوية لطيفة
لا تتكلم بدون تفكير
حسناً حسناً
ياه.. لقد تغيرت البلدة بالفعل خلال السنين العشرة الماضية
نعم، هل كنت قادراً على إيجاد موقف السيارات الجديد؟
إذ أن مدخله هناك من الصعب جداً العثور عليه
ساعدتني آي-كن بقراءة الخريطة، لذا وجدناه بسهولة
!آرثر! توقف عن هذا
هذا غريب
لم يثر هكذا من قبل كي ينبح بهذا الشكل
أيها البروفسور
هل قمت قبل الوصول إلى هنا بالإختلاط مع كلبٍ آخر؟
و كان هذا الكلب أكبر من فصيلة شيبا هذه؟
نعم، أنا و آي-كن اهتممنا بكلب دوبرمان أحضره صديقٌ
لي إلى منزلي هذا الصباح
ولكن كيف عرفت هذا؟
هناك بعض الوبر على ملابسك
يمكن للكلاب معرفة حجم و جنس الكلب بواسطة رائحته
فعندما اشتم رائحة كلبٍ أكبر منه على ملابسك
اعتبرك عدوٌ له و بدأ يثور
و أيضاً، أنت و هايبارا كنتم عند هذه البوابة منذ قليل ولكن
طلب منكم السيد كانو المغادرة كي تضعوا السيارة في الموقف
فظن أرثر أن صاحبه قام بطردكم و عندما عدتم مجدداً
اعتبركم أعداء لصاحبه
..لهذا السبب إذاً
!أنت غبيٌّ حقاً
أعتقد أن هو و كونان يملكان قليلاً من نفس الشخصية العديمة التفكير
حسناً.. لا تقسوا عليه، لقد كان يتصرف وفقاً لغريزته وحسب
..شخصٌ خطير و ليس صديقه
..في رأيِّ
قد لا يكون مخطئاً أبداً
!هايبارا
أمزح وحسب
...بالمناسبة، أنا
هناك سببٌ آخر تسبب بنباح آرثر
صوتك لم يكن حازماً بما يكفي عندما أمرته
(يوشيو تسوناشيما (٤٥
مربي كلاب
إذا لم يكن صوتك حازماً بما يكفي عندما تأمره
فسوف يعتقد أنه يفعل الصواب
انتبه لهذا الشيء المرة القادمة
حسناً
من هذا الرجل؟
هذا السيد تسوناشيما، قابلته في نادي مربّين الكلاب
أتى هنا لنفس السبب الذي أتيت أنت لأجله سيد أغاسا
!جميلة
!رائع! سآخذ هذه الطائرة
و أنا سآخذ هذه الدمية
إذاً بالنسبة لي سأخذ هذه الساعة الرملية العتيقة
ولكن هل لا بأس بهذا؟ هذه الأشياء تبدو ثمينة
نعم
جدي المتوفي اشترى و جمّع هذه الأشياء كهواية خلال سفره حول العالم
نحن ثلاثتنا في العائلة غير مهتمين بهذه القطع القديمة
و القيام ببيعهم قد يكون غير محترمٍ بحق جدي
لذا قرر كلٌّ من أبي و امي أن يقوما بإعطائهما لإحدى أصدقائنا
بالمناسبة أين هم والداك؟
والداي كان يقومان بتجيهز نفسيهما منذ البارحة كي ينتقلا إلى منزلهما الجديد
بما أن عملي يجبرني على الإنتقال إلى إنكلترا
و نظراً لكبر سنهما، قررا الإنتقال إلى ريف المدينة، بجانب منزل عمي
ولهذا السبب نقوم بالتبرع بكل شيءٍ في هذا المنزل
في الحقيقة فإن آرثر هو الشيء الوحيد الذي سأصطحبه معي إلى إنكلترا
والداي سيأخذون معهم كلب أمي، دويل
إنه بابيلون، صحيح؟
طالما لديك كلبٌ اسمه آرثر و آخرٌ اسمه دويل هل هناك واحدٌ يُدعى كونان أيضاً؟
كلب الرعي الذي كان لدى والدي كان اسمه كونان
ولكنه توفي منذ سنتنين بسبب المرض
..فهمت
ولكن لا بأس، فنحن ما زال لدينا كونان-كن
ما الذي تعنيه بهذا أيومي-تشان..؟
ولكن أليس بابيلون اسمٌ غريبٌ بالنسبة لفصيلة كلاب؟
بابيلون تعني "فراشة" بالفرنسية
كانوا شهيرين جداً في القرن السادس عشر
حتى الملكة ماري أنطوانيت كانت تملك كلب بابيلون
ولكن في كل مرة أرى فيها هذا الكلب، أندهش بالفرو الذي يملكه
هذا يفسر لي كيف حصل على وسامٍ لهذا
وسام!؟
بسبب إحدى المسابقات التي أشركته فيها والدتي
نعم، إنه كلبٌ مميز لدرجة أن بعض الناس عرضوا مليون ين مقابل شرائه
مليون ين!؟
بالفعل
إنه كلبٌ قيّمٌ و جميل
و إنه مشابهٌ تماماً لتلك الملكة الأنانية و المتعجرفة التي قُتلت
!سيدة توساباياشي
(أكي توساباياشي (٣٩
مربية كلاب
الباب كان مفتوحاً، لذا دخلت إلى هنا
والدتك أخبرتني أنها ستعطني ما أشاء
ولكن إلى الآن لا رغبة لدي بشي إلا بتلك المزهرية الكبيرة
إلى جانب هذا يمكن للجميع آخذ ما يشاء أيضاً
آسفة ولكنني سآخذ ما أريده وحسب
هل هذه صديقةٌ اخرى مربية كلاب؟
نعم، ولكنها لم تكن دائماً هكذا بأي حال
لا تزال غاضبةً لأن كلبها خسر أمام دويل في المسابقة
ياللهول! قد تقوم بأخذ الساعة التي حجزتها لي في الغرفة اليابانية
يجب أن أضع ملحوظةً عليها كي لا يأخذها أحد
يا هايبارا، لماذا لا تقومي باختيار شيءٍ لك أيضاً؟
لا تحصلين على فرصةٍ كهذه كل يوم
هناك العديد من الأشياء القيمة هنا
حسناً إذاً
في هذه الحالة أعتقد أنني سآخذ هذا الكلب
لأنني لو قُتلت كما حصل للملكة ماري
و بعد أن يختفي ضوء الشمس من وراء الأفُق
سوف يُغرق هذا الكلب نفسه في نهر السين
..تماماً كما فعل كلب ماري، يقوم باللحاق بي إلى ما بعد الموت
صحيح؟
إنها فتاة غير طبيعية أليس كذلك..؟
..حسناً
يا شينتشي
حاول رفع معنوياتها قليلاً
منذ حادثة الحافلة و هي لم تغادر المنزل
و كنت قادراً بالكاد على إقناعها بالمجيء معي إلى هنا
هذا غريب
بعد تلك الحادثة، سألت الضابط تاكاغي إذا كان هناك أي أشخاص مشبوهين في الحافلة
فقال لي أنه لم يكن هناك أي شخص غير معروف لهم
و أن لا داعي بتاتاً للقلق منهم
مع أنني أخبرتها ذلك على الهاتف
ولكن ذلك الخوف ليس طبيعياً
إنها لا تتناول الطعام أبداً
و لديها مشاكل في النوم
بأي حال، كل ما أستطيع أن أقول أنه حتى لو كان هناك
عضوٌ من المنظمة السوداء في تلك الحافلة
فلا يجب أن يكونوا قد انتبهوا لوجود هايبارا بعد
لقد مضت عشرة أيام منذ تلك الحادثة
لذا لو أنهم اكتشفوا شيء، لكنا الآن في عداد الموتى
كلانا، و أنت، و ثلاثتهم جميعاً
لو كان هذا الذي حصل، صحيح؟
حسناً إذاً
ليس مجدداً يا رفاق
سيد أغاسا أرجوك لا تكون خجلاً، تفضل و خذ ما تريد
حسناً شكراً لك
..لنرى
!لقد وجدته
أعتقد أنني سأخذ جهاز الستيريو هذا
أنا آسف
قام أحدٌ قبلك بحجزه
آرثر! لا تقم بهذا
غير مسموحٍ لك بالمجيء و قدماك ملوثتان بالوحل
ماذا بك يا آرثر!؟
فهمت فهمت
!فهمت لذا دعني و شأني آرثر
ما الذي تريد أن تريني إياه؟
المعذرة
كبست جرس الباب عدة مرات ولكن يبدو أنه معطل
(شينو هاسوكي (٢٧
مربية كلاب
آرثر كان ذكياً بما يكفي لإحضارك إلى هنا
لذا رجاءً لا تغضب عليه
كلا، إنه خطئي أنني لم ألحظ قدومكِ
إذاً.. اذهبي و العبي مع آرثر
يبدو أنهما مندمجان مع بعضهما
إنها من فصيلة شيتلاند شيفارد
نعم، اسمها كريستي
فهمت
ملك و ملكة روايات الغموض
هل هي التي قامت بحجز جهاز الستيريو؟
صحيح
ظننت أنها ستكون هدية رائعة بمناسبة تخرج اخي من المدرسة الابتدائية
لا أهتم كثيراً ولكن، أليس من الأفضل فصل هذين الكلبين عن بعضهما بسرعة؟
إذا أصبحوا زوجين فلن يكون مولودهما الهجين ذا قيمة للبيع
لا داعي للقلق
لأن آرثر سيغادر إلى إنكلترا قريباً
أليس كذلك كانو-كن؟
ما خطب دويل؟
حان وقت وجبته
جدي كان يحب الكلاب كثيراً
فقامت امي بإطعام دويل أمام ساعة الحائط في الغرفة
اليابانية، حتى يتسنّى لجدي أن يشاهده و هو يأكل
ولكن دويل جعل هذا الأمر عادةً له
فعندما يسمع طنين الساعة فترة الظهر ينطلق بسرعةٍ إلى الغرفة اليابانية
و يجلس على وسادته المفضلة منتظراً طعامه
وسادته المفضلة؟
نعم، دويل يعشق الوسادة الزرقاء تلك
حتى أنه يقوم بسحبها بنفسه إلى أمام ساعة الحائط
ولكن ألا يبدو صوت الساعة مشابهاً لصوتها عند منتصف الليل؟
لذا ما الذي سيحصل لو اختلط الأمر  بالتواقيت على دويل؟
هذه ليست مشكلة
لقد طلبنا من الساعاتي أن يجعل الطنين يحصل فقط في منتصف النهار
ولكن هل لا بأس لي بأن آخذ تلك الساعة القيمة؟
نعم، قررت امي إيقاف هذه العادة، و البدء بإطعامه مرتين، في الصباح و المساء
هذا جيدٌ إذاً
تعالوا
خذوا نظرةً عبر شق الباب
دويل جالسٌ على الأرض صحيح؟ على وسادته الزرقاء المفضلة
إنه ليس هناك
و الوسادة الزرقاء لا تزال في مكانها
هل من الممكن أنه لم يرَ الوسادة الزرقاء
لأنها موضوعةٌ تحت الوسادة البنية؟
كلا، عادةً ما يقوم بإحضارها و يجلس عليها حتى لو كان فوقها بضع وسادات
ولكن هذا غريب
إلى أين قد ذهب؟
على أي حال، لنفترق و نبحث عنه
ستكون مشكلةً لو أنه ذهب لمكانٍ غريب و علِق فيه
دويل؟
أين أنت؟
هيا اخرج، دويل
دويل
لم نجده بأي مكان
هل وجدتموه؟
كلا، لم نجده بعد
بحثنا بكل مكان حتى في الحمام
هذا صوت آرثر
و كريستي أيضاً، إنهما ينبحان سوياً
الصوت آتٍ من الخارج، لنذهب و ننظر هناك
!هناك دخانٌ يتصاعد من الموقد
..ذلك الموقد
!لم نقم باستعماله منذ سنين
أيعقل..؟
حذاء؟
أيعقل.. أيعقل...!؟
طوق كلب!؟
أيعقل.. هذا..؟
طوق دويل؟
..مستحيل.. مستحيل
!!دويل.. دويل.. دويل! دويل
لا تقلق
الشيء الوحيد الذي حُرق هو الطوق
ليس هناك جثة كلب في الموقد
بأي حال هذا هذا حقاً طوق دويل؟
لم أره يرتديه قبل قليل
نعم
أحياناً لا يمكننا رؤيته لأنه مخفيٌّ تحت فروِه
حتى مع أنه قد حُرق، ولكن لا يزال لونه و شكله واضحاً
إنه طوقٌ قديمٌ للغاية اشتراه جدي من فرنسا من أجل بابيلون
لحظة، انتظروا قليلاً
البوابة الخلفية مفتوحة
بالفعل
فهمت
لابد أن المجرم الذي خطف دويل قد هرب من هذه البوابة
ولكن لماذا؟
لماذا قام بحرق الطوق؟
لأنه بدون طوقه سوف لن نكون قادرين على التعرف عليه
و تمييزه عن باقي كلاب بابيلون
بما أن طوقاً مزيناً مثله سيكون غير اعتيادي
لا أظن أن هذا هو السبب
لأن بعد اختطاف الكلب، سيضطر المجرم للهرب بعيداً بسرعة
و هو لن يتعب نفسه بإحراق طوقٍ مخفي معظم الوقت و يقوم بكشف مسار هروبه صحيح؟
لابد أن المجرم يحاول إيهامنا بأنه هرب من المنزل
..إذاً دويل لا يزال
نعم
هناك احتمالٌ كبير بأنه قام بإخبائه بمكانٍ ما داخل المنزل
..بهذه الحالة
أيعقل أن المجرم موجودٌ بيننا؟
لا تقل لي بأنك تشتبه بأحدٍ منّا
..لا.. ولكن
ولكن لو كان كلام الفتى صحيح، إذاً فهوية المجرم واضحة صحيح؟
انظروا هناك من فضلكم
تلك أحذية نسائية
..إنه حذائي.. لماذا
!كم أنتِ بلهاء
ألستِ أنتِ التي أحضرتيهم هنا من المدخل؟
!مستحيل
هذا ليس صحيحاً
فالمجرم لن يقوم بترك حذائه وراءه
و أيضاً سيكون من المريب للغاية لو أنها كانت تحمل حذائها تحت يدها في المنزل
هذه ليست المرة الأولى أو الثانية التي أتت بها السيدة هاسوكي إلى هنا صحيح؟
صحيح
إذاً كان من السهل أن تقومي بتدريب كريستي على إحضار الحذاء لكِ من المدخل
ثم القيام بإعادتهم إلى مكانهم أليس كذلك؟
هذا هراء
على أي حال، لماذا لا نبحث عن دويل مجدداً؟
نحن الأطفال سنبحث مع السيد كانو
و أنت يا بروفسور ابحث مع الثلاثة الآخرين من فضلك
ولكن يا كونان من أين سنبدأ البحث؟
لقد بحثنا تقريباً في كل المنزل باكراً
لهذا لن نبحث في الأماكن التي قد تختبئ فيها الكلاب
بل في الأماكن التي يختبئ بها البشر
!صحيح! آرثر يمكنه مساعدتنا
ألم تفهمها؟ يمكننا استعمال قدرته القوية على الشم
انف الكلب هو أقوى سلاحٍ يملكه
انف الكلب حساسٌ أكثر بكثير من انوف البشر
لهذا إذا جعلنا آرثر يشم رائحة دويل، سوف يقوم بإيجاده بالتأكيد
ها هي، لقد أحضرتها
إنها الوسادة التي ينام عليها دويل
حسناً، شمّها
ولكن هذا قد ينجح لو أنه كان كلباً بوليسياً
كلا، قد ينجح هذا فعلاً، والدي دربّه دوماً على هذا
يبدو أنه وجد شيئاً
لقد دخل إلى الغرفة اليابانية
إذاً ربما لا يزال دويل هناك
الوسادة الزرقاء؟
حسبما أذكر، دويل يحب هذه الوسادة الزرقاء صحيح؟
هل تحب الكلاب اللون الأزرق؟
هذا غريب، أذكر أن باكراً كان هناك وسادتين زرقاويتين فقط
ولكن الآن هناك ثلاثةٌ إضافةً لوسادة آرثر
وسادة إضافية..؟
ما الذي يعنيه هذا!؟
كما توقعت، لم ينفع الأمر
هل قام آرثر من قبل بإخفاء الأحذية على سبيل الدعابة؟
كلا، بل على العكس من ذلك
بدأت القصة منذ أن كان آرثر جرواً صغير، كلما كنت أقف
يعتقد أننا سنذهب للتنزه
فيقوم بالذهاب مسرعاً إلى مدخل المنزل قبلي، و يُخرج
حذائي من خزانة الأحذية و ينتظرني حتى أرتديه
ولكن الآن أدرك أنني لا أقف دائماً كي نذهب في نزهةٍ فقط فتوقف عند ذلك
!ولكن رائع
!بالفعل آرثر مختلفٌ عن باقي الكلاب
خذ، لِمَ لا تقم بتتبع رائحة دويل مرةً اخرى؟
يبدو أنه عثر على شيء
ولكنه توقف أمام غرفة الجلوس
يبدو أنه يفكر بشيءٍ ما
لقد تابع سيره
إنه متجهٌ نحو المدخل
!لقد ذهب للخارج
هذا يعني أن دويل موجودٌ في الخارج ربما
..ما هذا.. إنه يلعب مع كريستي فحسب
لابد أنه شعر بالملل من البحث
لا حيلة لنا بهذا
هل هناك مكانٌ ما اعتاد دويل على الإختباء فيه حين يغضب أحدٌ عليه؟
فربما ذهب للإختباء لأنه تعرض لصدمة حين نزع المجرم الطوق منه
اعتاد آرثر على الإختباء تحت سريري
تحت سريرك؟
نعم
عندما أحضرنا دويل إلى المنزل للمرة الأولى
كان آرثر أحياناً يُصاب بالغيرة منه
كلما قمنا باحتضان الجرو دويل
يصاب آرثر بالغيرة و يمزق الوسادة لقطعٍ صغيرة
حسناً و لكن الآن أصبحا صديقين حميمين
ولكن دويل المسكين قد يكون مختبئاً الآن في مكانٍ ما و يشعر بالخوف
صحيح
خائفٌ من أن ينكشف أمره، و يعيش بقلقٍ بالغ
إنه أمرٌ مؤلم
توقفي عن هذا، هل تنكدّين علينا!؟
مطلقاً
أنا اخبرهم عن خطورة الوضع عندما يتفائلون من دون خطة
لا أعلم السبب ولكن
أنا واثقة أن أحد رجالهم كان معنا في تلك الحافلة
..إذا اكتشفوا هويتي الحقيقية في ذلك الوقت، إذاً
..حينها أنا و أنت
..و أيضاً الجميع حولنا
لا داع للقلق
هويتك الحقيقية لن تُكشف أبداً
لماذا! لماذا تقول لي هذا!؟
كما أنكِ تستطيعين التعرف على روائحهم جميعاً
يمكنني أنا أيضاً التعرف عليهم
يمكنني الشعور بالأجواء الخطرة التي قد يسببها أحدٌ ما
يمكنكِ القول بأنها غريزة المحقق
حسناً، لو كان بمقدوري معرفة من الذي يسبب هذه الأجواء
لما واجهت أيّ مشكلة
ولكن يمكنني طمأنتكِ بأنه لم يكن هناك شخصٌ كهذا في الحافلة
أقصد ذلك الرجل الذي يشعركِ بالتهديد
ما هذه النظرات
هل تشعرين بالسخرية من المحقق؟
على الإطلاق، لقد أصابني الملل كلياً فحسب
هكذا إذاً
بأي حال، لنتذكر ماذا حصل حين فُقد دويل
حين طنّت الساعة وقت الظهيرة
ركض دويل مسرعاً باتجاه الغرفة اليابانية حيث يحصل
على وجبته، مختفياً هكذا من أمام أعيننا
ثم لحقنا السيد كانو إلى المطبخ، حيث قام بتجهيز طبق الجبن
بعد هذا ذهبنا إلى الغرفة اليابانية و أدركنا أن دويل لم يكن هناك
لذا تفرّق الجميع للبحث عنه داخل المنزل
هذا مخططٌ للمنزل
لا أعلم أين بحث كل شخص
ولكن أين أخفى المجرم الكلب بالضبط؟
و أيضاً، كيف يخطط لإخراج دويل معه من المنزل؟
الحلقة القادمة
لحظة، عندما نظرت منذ قليل
ما هذا الشيء الذي يبدو كالقطن؟
إنها أشبه بنسيج كيميائي
ما الخطب كونان-كن؟
هل تعرض دويل للإحتراق هنا بالفعل؟
!فهمت! هذا هو الشيء الذي استعمله المجرم
..هل هذا صوت
..صوت ساعة الحائط في الغرفة اليابانية
الدليل الذي لم يختفِ
الجزء الثاني
)
(
تلميح كونان القادم
آثارٌ على الوسادة