.. طرف الخيط الوحيد الذي يقودنا إلى المنظمة السوداء
[هي [ميزوناشي رينا
فقدنا الاتصال بـ [هوندو إيسكي] الذي كان يبحث عن تلك التي تشبه أخته
وقد علمت أنه خضع لعملية جراحية بسبب
معاناته من سرطان في الدم عندما كان صغيرًا جدًا
ذلك الصبي كان مصابًا بسرطان الدم
[في حين أن هنالك رجلًا من المنظمة تسلل إلى المستشفى الذي نُومت فيه [رينا
فتحدثت مباشرة مع المشتبهين الثلاثة
وكشفت شريكهم
.. وهذا يعني أن من بقي
هو الشخص الذي يدعي الدوار والغثيان جرّاء التواء في رقبته
وهو ذاته الذي يؤجل خروجه
[كوسودا ريكوميتشي]
! لم يبقَ غيره
هل نلقي القبض عليه الآن ؟
.. لا
سنراقبه لفترة ولن يطول الأمر قبل أن يكشف عن نفسه
فهناك احتمال بسيط أنه مريض يسعى للحصول على إضافة التأمين
.. إن راقبه كثير منا بحثًا عن تصرفات مريبة
فسيكون سهلًا علينا إمساكه مباشرة
أجل
.. بالمناسبة
على الأقل أبقِ هذا في اعتبارك
نقل [ميزوناشي رينا] إلى مستشفى آخر
.. حسنٌ
كنت أنوي الذهاب الآن لسؤال المدير
ربما يعرف طبيبًا متفهمًا لا يطرح الأسئلة
.. أرى أنه من الأفضل أن ننقلها قبل اعتقال [كوسودا]، ولكن
(قد يكون من الأفضل أن ننقلها إلى (أمريكا
أمر غير منطقي
ها هي الإثارة تزداد
ركض في الظلام، وصرخة حمراء، وطلقة سوداء
.. المكان الذي تمكث فيه ميزوناشي رينا، كير
! تكتشفه المنظمة السوداء أخيرًا
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
المتحري كونان .. إنه
سأذهب لتفقد الطابق الثاني إذن
حسنٌ، شكرًا لك
هل يمكنك تفقد السيد [كيتادا] من فضلك ؟
مفهوم
يستدعي السيد [نيزا] الممرضة في وقت متأخر ثانيـةً
أهذا عطل آخر ؟
[ميزوناشي]
ليست في هذا الجناح أيضًا
.. توقف يا هذا
ما الذي تفعله ؟
.. لا شيء
! لقد تهت
أين دورة المياه ؟
إن كنت تبحث عن دورة المياه فهي أسفل الدرج هناك
! أنا آسف
أسرع باستخدام دورة المياه ثم عد إلى غرفتك
تفضل
! شـ .. شكرًا، شكرًا
.. أخبريني
أليس هذا غريبًا أيتها الممرضة ؟
.. بعد أن رأيتِ الكاميرا
لم يخطر ببالك أني كنت ألتقط صورًا لمحطة الممرضات على الإطلاق
فكيف لم تخمني هذا الأمر ؟
ولماذا لم تنبسي ببنت شفة ؟
من أنتِ ؟
نحن الإف بي آي
! ارفع يديك حيث أستطيع رؤيتهما، وضعهما خلف رأسك واجثُ
! الإف بي آي إذن
إذن، أتوقع أن [ميزوناشي رينا] نُقلت هنا إلى هذا المستشفى، أليس كذلك ؟
.. بلى
.. أردنا تعقبك حتى نجد دليلًا دامغًا ضدك، ولكن
لم يعد هذا ضروريًا
والآن أسرع واجثُ
لا نريد إيقاظ المرضى
إذن، ما رأيك أن أوقظهم بنفسي ؟
! بتفجير قنبلة سي-4 هذه
! مـ .. متفجرات بلاستيكية
.. لا تتحركوا الآن
إلا إن أردتم أن أفجّر الطابق بأكمله
.. لا تتحركوا
! لا تتحركوا الآن
أظنه سيعود لغرفته ليمحو آثاره
ويهرب من خلال النافذة هناك
حاصريه من الخارج وامنعيه من الهروب
عُلم
.. مستحيل
غادر من مخرج غرفة الطوارئ إلى سيارة في المرآب دون التوقف عند غرفته ؟
لقد توقع تحركاتنا
.. [شو]
.. [نعتمد عليك يا [أكاي
أمسك به بأي طريقة قبل أن تسنح له فرصة الاتصال بالمنظمة
عُلم
ولكن، إن كان يحمل جواله الآن فلن أتمكن من إيقافه
.. لا تقلق
بحثت عن جواله عند مغادرته غرفته وأغرقته بالماء
! سحقًا
! تعطل في وقتٍ حرج كهذا
أتذكر أنك قلت إنك تؤمن بقدراتنا
"الوقاية خير من العلاج"
ولكن، أتوقع أنك كنت تعلم أنه لاحظ مراقبتنا له، وأننا سنسرع بالإطاحة به
تنبأت بكل هذا سلفًا، أليس كذلك يا سيد [أكاي] ؟
.. حسنٌ
ومن يدري
.. [إنه [أكاي
! [شويتشي]
هل أوقفته ؟
أوقفته قبل أن يتمكن من الاتصال بالمنظمة، أليس كذلك ؟
.. بلى
.. ولكن
ولكنه هرب إلى العالم الآخر بطلقة من مسدسه
بما أنه استخدم المسدس للانتحار فهذا يعني أن تلك القنبلة ما هي إلا خدعة
.. ولكن
ما يهم الآن أنهم لم يكتشفوا مكان [ميزوناشي رينا]، أليس كذلك ؟
.. كلا
سيعلمون الآن بلا شك
من المفترض أنه يرسل تقارير للمنظمة بشكل دوري في أثناء تحقيقاته بالمستشفى
.. وإن توقف عن إرسالها فجأة
.. وخاصة إن كانت تلك تقارير يومية
! حينئذٍ سيأتون
.. وغدًا
! بأنفسهم
مستشفى (هايدو) المركزي
ذلك المكان الذي قرر عناصر الإف بي آي أن يحبسوا [كير] بداخله
.. أجل
.. حينما فقدنا الاتصال بذلك الرجل الذي أقحمناه في ذلك المستشفى
أرسلت شخصًا آخر للتحقق
وفيما يظهر أنهم محتشدون هناك
عملاء الإف بي آي منتشرون بخفية هناك ويراقبون المنطقة عن كثب
أظنهم توقعوا اكتشاف أمرهم فقرروا زيادة عدد المراقبين
.. عليك أن تكون ممتنًا
فأنا من زودكم بالمعلومات التي تخص إصابة
كير] الخطرة وأنها قد تكون في مستشفى ما]
يبدو أن الإف بي آي يخفون الصبي الذي أخبرك بهذه المعلومات
إنه مجرد صبي
لا بأس بتركه يلهو حاليًا، أليس كذلك ؟
ولكن، كيف سنُخرج [كير] من هناك ؟
سيحصن الإف بي آي ذلك المستشفى بشدة
إن تسببنا بأي جلبة، فسيعلم الجميع عن وجود المنظمة
.. هذا صحيح
سيكون من الصعب أخذ [كير] من أيدي الإف بي آي من دون أي جلبة
! أخذها
ما الذي تقصده يا أخي ؟
.. [لا تقلق يا [فودكا
فقد اتخذت تدابير عدة
[على كلٍ، خذ حذرك قدر المستطاع يا [جين
رصاصتهم الفضية لها عين ثاقبة
.. [أكاي شويتشي]
عميل الإف بي آي فقأ عظمة خدي  برصاصة آنذاك
سأستغل هذه الفرصة وأجد طريقة للتصرف معه
هل ستقتله ؟
نعم
.. لا أعلم لِم ذلك الشخص يخشاه
فهو جرذ وحيد
رصاصة فضية واحدة غير قادرة على الإطاحة بمدفعية
.. كلا
إن كنت تتحدث عن رصاصة فضية يمكنها اختراق قلبنا
! فهناك واحدة أخرى
علينا نقلها
لقد علمت المنظمة أن [رينا] هنا؛ لذا لا مسوّغ لإبقائها
لا مجال للنقاش، صحيح ؟
.. ولكن
مكمن الأمر في أننا لم نقرر حتى الآن إلى أي مستشفى سننقلها
ولا يمكننا التنقل بها وهي في حالة غيبوبة هكذا
.. وأيضًا
إن نقلناها الآن لا أستبعد أن يهاجمونا في منتصف الطريق
العميل المراقب للساحة الخلفية قال إنه رأى ظلالًا غريبة تتحرك في سطح المبنى المجاور
.. إذن، هذا يعني أن المنظمة
على أية حال، حان الوقت الآن لإخبار مدير المستشفى بما يجري لرسم خطة محكمة
.. كلا
.. يُفضّل ألا تخبره بشيء
.. إن أخبرته بالوضع وتعاون معنا
فقد يتوقعون أن المستشفى بأكمله متعاون
[معنا منذ البداية لإخفاء [ميزوناشي رينا
.. ومن ناحية أخرى، إن لم يقم المستشفى بأي شيء الآن
سيعلمون أنه مجرد مستشفى عادي غير متواطئ مع الإف بي آي
! معك حق
بما أن الأمور آلت إلى ما آلت إليه، فهذا أقل ما نفعله لحماية المدير وبقية الأطباء
.. ولكن
يوجد الكثير من المرضى الذين لا يستطيعون الانتقال من هنا
كيف نقف هكذا مكتوفي الأيدي دون
أن نحذرهم رغم أننا نعلم بقدوم المنظمة ؟
.. لن نقف مكتوفي الأيدي
! سننسحب
نـ .. ننسحب ؟
أتعني أن نتركها هنا ونهرب ؟
.. لا
سنسحب أوتار أقواسنا وننتظر
.. لمَ لا نجابههم
أعني تلك الذئاب السوداء التي ستأتي لاستعادة رفيقتها الضالة ؟
يبدو أن هذا ما نستطيع فعله فحسب
وقد استدعيت عددًا أكبر من العملاء ظهيرة هذا اليوم
.. بما أننا وصلنا لمرحلة كهذه
ربما كان من الأفضل ألا نوقفه حينما كان يلتقط الصور في محطة الممرضات
لكننا لم نرد أن يوصل للمنظمة معلومات عن مرضى لا علاقة لهم
كان أمرنا سيكشف في النهاية على أية حال
فقد عطل [كونان] جواله مسبقًا
.. كلا
السبب الذي دعى هذا الصبي لتعطيل جواله
.. ليس لمنعه من الاتصال بالمنظمة فحسب
بل لأنه كان يريد معرفة كيفية الاتصال بهم
.. إن كان يتواصل معهم عبر رسائل الجوال في دورة المياه أو غرفته بالمستشفى
فلن نعرف طريقة التواصل
ولكن حينما يتعطل جواله سيُجبر على استخدام طريقة مختلفة
.. هكذا إذن
.. إن كانت الوسيلة ملحوظةً لنا كاستخدام الهواتف العمومية أو مقهى إنترنت
فعندها سنعرف مع من يتواصل، وماهية الأسلوب المتبع والكلمات المستخدمة في التواصل
وبعدها نأخذ مكانه ونستمر بالتواصل معهم بعد الإطاحة به
.. أجل
.. بمعنًى آخر، لم يكن هذا الصبي من ارتكب الخطأ
بل نحن أعضاء الإف بي آي
.. لم يفكر أي منا بهذه الطريقة
على أية حال، لنتناوب على الراحة ونستعد لهم
حري بنا أن نريح أعصابنا حتى لا تنفجر قبل أن يصلوا
أجل، أنت محق
.. حسنٌ، إن خطرت ببالي خطة فسآتي لأخبركم بها
! خطة لمواجهتهم جميعًا
ما رأيك بـ [شو] ؟
من أي ناحية ؟
.. مع أن المنظمة ستأتي في وقت كهذا
إلا أنه يبدو سعيدًا للغاية
سأكذب إن قلت إنك مخطئة في ما تظنين
حينما يكون قادرًا على التصادم معهم بشكل مباشر
فإن فرصة الانتقام لخليلته ستفتح أمامه على مصرعيها
الانتقام لخليلته ؟
قتلوا خليلة [شو] قبل عدة أشهر
.. يبدو أنها كانت مرتبطة بالمنظمة
قال [شو] إنها أرادت الخروج من المنظمة؛ ولهذا قتلوها
ولماذا يرتبط السيد [أكاي] بفتاة كهذه ؟
كي يتقرب من المنظمة
.. مع أنها لم تكن ذات مكانة رفيعة في المنظمة، ولكن
.. أختها الصغرى كانت عالمة في المنظمة
أختها الصغرى ؟
عالمة ؟
.. نعم
.. تعرف [أكاي] على الأخت الصغرى
مستغلًا الترابط مع أولئك الذين معها فاستطاع بدهاء أن يتغلغل بينهم
[كان عضوًا معروفًا في المنظمة باسم مزيف وهو [موروبوشي داي
عمل معهم قبل خمس سنوات مدة ثلاث سنوات
وقد أثبت كفاءته في المنظمة
لم يحاول البروز بقوة منذ البداية ولكنه تطور تدريجيًا
[إلى أن أُعطي اللقب الحركي [راي
[وفي النهاية، اُستدعي للعمل مع أحد الأعضاء المنفذين ويدعى [جين
! [جين]
.. كنا نتوقع أنه عند القبض عليه سنتمكن من الوصول إلى زعيمهم
لذا تجمعنا نحن عملاء الإف بي آي مبكرًا للإطاحة به، ولكنه لم يأتِ
انتظرنا الليل كله
أيعقل أنهم اكتشفوا أنه عضو في الإف بي آي ؟
.. نعم
بسبب خطأ ارتكبه عميل في أثناء المراقبة
وآلت الأمور إلى طرد [شو] من المنظمة
إذن، في ذلك الحين قُتلت خليلة السيد [أكاي] ؟
.. لا
يبدو أن أختها الصغرى كانت عضوًا مهمًا في المنظمة؛ لذا لم يستطيعوا أذيتها
أدرك [شو] هذا الأمر وكفّ عن رؤيتها منذ ذلك الحين
وحتى إن أراد التواصل معها، فإنه لن يستطيع لأنها انتقلت هي وأختها إلى مكان آخر
.. أرادت المنظمة عزلها عن الإف بي آي
ولأنهم خشيوا أنها قد تتواصل معهم مستقبلًا؛ لم يتركوها طليقة
.. كانوا قلقين حيال هذا الأمر فقدموا لها اقتراحًا
طلبوا منها أن تؤدي مهمة حتى يطلقوا سراحها مع أختها من المنظمة
واشترطوا عليها إن فشلت في المهمة فستموت هي وأختها بلا تردد
أرادت المنظمة أن تجعل الأمر مبررًا لقتلهما
ولكنها نجحت في تنفيذ مهمتها التي كانت سرقة بليون ين
وعلى كل حال قتلوها في النهاية بلا مبرر
.. أخبرني
ما اسم خليلته ؟
.. [اسمها الحقيقي هو [ميانو أكيمي
[واسمها المستعار كان [هيروتا ماسامي
لا يمكنني نسيانها أبدًا
! كما توقعت
! إنها أخت [هايبرا] الكبرى
إذن، فتلك العالمة هي [هايبرا] ذاتها
علمنا بكل هذه المعلومات بواسطة رسالتها التي أرسلتها إلى جواله قبل تنفيذ مهمتها
منذ أن كُشف أنه عضو في الإف بي آي لم تصله أي رسائل منها مدة عامين كاملين
.. قد تكون علمت أن الإف بي آي يستغلونها
[إلا أنها لم تستطع نسيان [أكاي
[وحينما ماتت، كان بإمكاننا التخمين من تصرفات [أكاي
.. أجل
.. [على الأرجح أن [شو
! يحبها
.. أنا آسفة
إهمالي هو السبب
لا، أنا لم أكن منتبهًا أيضًا
هل يؤلمك رأسك ؟
أم جسدك ؟
أنا بخير
! الحمد لله
! سأذهب لاستدعاء الطبيب
أنت .. ما اسمك ؟
! [ميانو أكيمي]
.. اسمي
[موروبوشي داي]
سعيد بلقياك
وأنا أسعد
.. [داي]
.. إن استطعتُ الهرب من المنظمة
فهل ستواعدني وتعتبرني خليلة حقيقية لك ؟
.. أخبرني
أيمكن أن نتحدث ؟
إن كان هذا بشأن خطة مواجهتهم، فلا أزال أفكر بها
.. ولكن
عندما رأيتك، توقعت أنك تفكر بما أفكر فيه تمامًا
.. اذهب لترتاح
فالليل طويل
حاضر
سيد [أكاي]، هناك اجتماع طارئ
جلسة تخطيط إذن ؟
نعم
أرجو أن تكون خطة محكمة
.. أنتِ
.. استيقظي
[يا [ميزوناشي رينا
.. إن لم تستيقظي
فلن أستطيع سؤالك عن مكان أختي [هيديمي] الآن
ألا تسمعينني ؟
! استيقظي
سينقلونك إلى مكان آخر ثانيـةً، أليس كذلك ؟
افتحي عينيكِ قبل أن يحدث ذلك
! هيّا
.. قلت لكِ
! افتحي عينيكِ
.. لا تفعل
[صغيري [إي
.. لحظة يا هذا
هل أتيت مع مجموعة المساندة ؟
! نعم
.. [أنا [أندريه كاميل
! أعتذر، وردني اتصال من زوجتي
! أسرع في ذلك إذن
! هناك جلسة تخطيط
.. أجل
! كما خططنا