مكتب بلدية جزيرة
تسوكيكاغي
،بناءً على ذلك
أعتقد أنه لم تمر إلا بضع دقائق على مقتل العمدة [كورويوا]
(26) أساي نارومي
طبيبة
بـ - بضع دقائق؟
نعم
يبدو ذلك صحيحًا
هناك خمس دقائق ونصف من الصمت فقط
قبل بداية شريط المقطوعة الثانية من سيمفونية ضوء القمر هذا
فهمت
!أيها المفتش
هناك مقطع موسيقي مكتوبٌ بالدم تحت الكرسي حيث كان يجلس الضحية
ماذا؟
!...المزيد من المقاطع الموسيقية
أيمكنها أن تكون رسالة احتضار الضحية؟
كلا
إذا امتلك الضحية الوقت والقوة لكتابة هذه بدمه، لطلب النجدة عوضًا عنها
!لا تحشر أنفك في هذا
!أيها الغبي، إنه دليل مهم
لا بأس
!رحلة الألف ميل تبدأ بخطوة
!حل ألف لغزٍ وأوغل في عالمٍ جديد
!يصدح صوت بيانو عبر جزيرة نائية
بأي استنتاجٍ سيخبر؟
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل وعقل بالغ
...إنه
المتحري
كونان
:الترجمة
:التدقيق
:محاكاة الشعار
Summer
Summer&NPA_Zero
Lyswh
:التنسيق
Unknown
every
day
night
every
day
night
shii
shii
ZERO
ZERO
Stand
Hard
Stand
:التصميم
Weam
:تصميم العناوين
Shukai
:المحاكاة
Unknown&Shukai
Adam&Poirot
Stand
Hard
:الرفع
Alshaif
:الإنتاج
Unknown
:الكاراوكي
Maiku
ZERO
ZERO
stories
sen
no
stories
ZERO
ZERO
Stand
Hard
Stand
Hard
ZERO
ZERO
stories
sen
no
stories
Congratulations
yo
:تُقدّم الحلقة إليكم بترجمة
www.DetectiveConanAR.com
www.Twitter.com/DC_ARAB
DCANSubs
فلنختصر الأمر يا سيد [نيشيموتو]
أنت من وجد جثة السيد [كورويوا]
(55) نيشيموتو كين
عاطل
طلب مني [كورويوا] مقابلته في غرفة البث عند الـ 6:30
صحيح أن السيد [كورويوا] قال إن لديه موعدًا مع شخص ما هذا المساء
أمتأكدٌ أنك لم تطلب منه مقابلتك كي تقتله؟
!لـ - لم أفعل
إذن لِمَ أراد مقابلتك؟
...ذلك
يبدو أني على حق
...القاتل هو
![شيميزو] بالتأكيد
،بإزاحة أبي و السيد [كاواشيما] المترشحين لانتخابات البلدية من طريقه
(27) كورويوا ريكو
ابنة كورويوا الوحيدة
(27) موراساوا شويتشي
خطيب ريكو
سيرتقي منصب العمدة تلقائيًا
!كفي عن السخف
(49) شيميزو ماساتو
مرشح لمنصب العمدة
!ما كنت لأقتل رجلين كي أصير العمدة
إلام تنظر يا [كونان]؟
تلك المقطوعة الموسيقية الموضوعة في مسرح الجريمة
أظنها رسالة مشفرة تركها المجرم على الأرجح
قدرها نصف حركة لأعلى السلم الموسيقي، تعني أن النغمة الموسيقية عالية الطبقة "sharp" ♯ علامة الحدة
قدرها نصف حركة لأسفل السلم الموسيقي، تعني أن النغمة الموسيقية منخفضة الطبقة "flat" ♭ علامة الغلظة
كلتاهما ممثلتان في مفاتيح البيانو السوداء
ألعلامات الحدة والغلظة هذه مغزىً ما؟
إنها تشير إلى مفاتيح البيانو السوداء
ماذا؟
لأنها ترمز إلى نصف حركة إلى الأعلى أو إلى الأسفل، كما تعلم
...المفاتيح
!أسرع في القبض على المجرم، أيها المفتش
!وإلا سيموت المزيد من الناس
فهمت، صحيح؟ أنت التالي
(31) هيراتا كازواكي
مدير أعمال العمدة
[كونان]
بمجرد اكتشاف مفتاح هذه الشيفرة، تجد أنها بسيطة
تقوم بتعيين حروف الأبجدية إلى مفاتيح البيانو بالترتيب من اليسار إلى اليمين
ثم تكتب العلامات الصوتية المقابلة لها في هيئة مقطوعة موسيقية
إذا قرأنا المقطوعة الموسيقية المتروكة بجوار
...جثة السيد [كاواشيما] طبقًا لهذا الافتراض، سنحصل على
"فهمت، صحيح؟ أنت التالي"
ترون؟
!مذهل
إ - إذن ماذا عن المقطع الموسيقي المكتوب بالدم؟
لنرَ
"أُخمِد غضب النار"
...غـ- غضب النار؟ أمن الممكن أن يكون
عازف البيانو الذي أحرق نفسه حتى الموت منذ 12 عامًا؟
!إنه هو
!عرفت ذلك. لا بد أنه حي
![آسو كيجي] على قيد الحياة
ليس حيًا
تطابقت الجثة التي وجدناها في حطام الحريق مع سجلات أسنانه
كان هو بالتأكيد
احترق كل شيء حتى الرماد
كل ما تبقى هو أوراق المقطوعات الموسيقية المحفوظة داخل خزنة مضادة للحريق
أ - أوراق المقطوعات؟
أين هي تلك المقطوعات الآن؟
في خزنة المركز الاجتماعي
أعتقد أن عندي مفتاحها في المركز
!إذن أسرع بإحضارها إلى هنا
حـ - حاضر
!سأذهب معك
هل حقًا أشعل السيد [آسو] النار في منزله بنفسه؟
أجل، طبقًا لكلام الشهود
أي شهود؟
،العمدة السابق السيد [كامياما]، و السيد [كاواشيما]
والعمدة الحالي [كورويوا]، والسيد [نيشيموتو]
ماذا؟
كلهم موتى عدا السيد [نيشيموتو]
إذن ماذا عن الشخص المدعو [موراساوا]؟
أتى إلى الجزيرة منذ ثلاث سنوات تقريبًا
وخطب ابنة العمدة منذ فترة
حقًا؟ وماذا عن مدير أعمال العمدة، السيد [هيراتا]؟
إنه رجل غريب
،لا أعلم ما كان يفعل
لكني رأيته عدة مرات يقابل السيد [كاواشيما] عند المركز الاجتماعي
وماذا عن السيد [شيميزو]؟
إنه رجل جدير بالاحترام
عيبه الوحيد أنه سريع الغضب نوعًا ما
!ماذا؟ يا له من شيء غريب
أعلم أني وضعته هنا في مكان ما
تبًا. بتنا نبحث لأكثر من ساعةٍ الآن
!وجدته! هذا هو المفتاح
إذن لنسرع إلى المفتش [ميغوري]
بالطبع
تأخرتما كثيرًا
ماذا؟
سئم الجميع الانتظار وغادروا
!ماذا؟
سمحوا للمشتبه بهم بالمغادرة أيضًا؟
"نعم، نظرًا لأن رسالة المجرم الأخيرة كانت " أُخمِدَ غضب النار
اعتقدوا أن لا مزيد من الجرائم ستحدث
هذا غير ممكن
ما زالت هناك المقطوعة الثالثة من سيمفونية ضوء القمر
!أنا ذاهب إلى المركز الاجتماعي
!مهلًا يا [كونان]
!أسرع أيها الشرطي
لا بد أن نتفقد تلك المقطوعات الموسيقية بأسرع وقت
!لا تتعجلني
مهلًا، أسمعتِ صوتًا غريبًا صادرًا من غرفة البيانو للتو؟
حقًا؟
!أيها الوغد
سيد [مواراساوا]؟
[ران]؟
!أختي [ران]
ما الخطب؟
...السيد [نيشيموتو]
!أيها الشرطي، اتصل بالمفتش حالًا
عُلم
كان ذلك صوت توقفه
به شريط مدته 60 دقيقة
كل وجه مدته 30 دقيقة، لذا السيد [نيشيموتو] قد
توفي خلال الـ30 دقيقة الماضية على الأرجح
[كونان]
انظر عند قدم السيد [نيشيموتو]
ماذا؟
مقطوعة موسيقية
ماذا تقول هذه المرة؟
رسا
"رسالة انتحار"
لة
انتـ
حار
...رسالة انتحار؟ أتقصد أن السيد [نيشيموتو]
قتل نفسه إذن؟
طبقًا لهذه الرسالة، ندم على قتله [كاواشيميا] و[كورويوا]
إذن كان [نيشيموتو] من قتلهما
كان دافعه هو أنه لم يُرِد  أن يُكتشف خطؤه
الذي ارتكبه رفقة [كاواشيما] و [كورويوا] و [كامياما]
الذي مات قبل عامين و [آسو]
الذي قتل نفسه قبل 12 عامًا
حتى عازف البيانو [آسو]؟
أجل
تقول أن [آسو] من ابتكر الشيفرة
لا بد أنهم استخدموها في القيام بشيء ما
فهمت
اعتقد [نيشيموتو] أن المقطوعات الموسيقية التي نجت من الحريق تصف سرهم القديم
ولكي يدمرها، كسر الخزنة
لكنه لم يجدها لذا قتل نفسه
...لا
لا أعتقد أنه قتل نفسه
ماذا؟
أمعن النظر عند موضع قدمي الجثة
لم يكن هناك ما يمكنه من الصعود
عادةً لا يفعلها المرء إلا في وجود ما يصعد عليه
بمعنى آخر، يصعب تخيل أن هذا كان انتحارًا
رأيت شخصًا مريبًا
ماذا؟
كان هناك شخصان في غرفة البيانو
أحدهما كسر النافذة وهرب، لكن الثاني كان [موراساوا]
كان مغشيًا عليه على الأرض لأن شخصًا ضربه
تفحصه الطبيبة [نارومي] في غرفة البيانو الآن
كان عليك إخبارنا قبلًا
هل وجدت مقطوعات السيد [آسو]، أيها الشرطي؟
لا
ففي النهاية، حدث ذلك منذ 12 عامًا
لا أذكر أين وضعتها
أعتقد أنه يعاني من ارتجاج
لكني لن أتأكد إلا عند فحصه جيدًا في العيادة
فهمت
بالمناسبة يا آنسة [كورويوا]، ما الذي كان يفعله السيد [موراساوا] هنا؟
!لا علم لي بهذا
أريد معرفة إجابة هذا السؤال أيضًا
ما هذا؟
!إياك لمسه
هذا يخص [شويتشي]
ما هذا؟
لا أعلم، لكنه يبدو مهمًا  له
تلك مطرقة الضبط التي تستخدم لضبط نغمات البيانو
أيعني ذلك أنه...؟
على أي حال، اجمعوا كل المشتبه بهم في مكتب البلدية
سنستجوبهم مجددًا
حاضر
ما الخطب يا [كونان]؟
الشخص المريب الذي فر عبر النافذة
كان يتفقد أسفل البيانو قبل هروبه
ظننت احتمال وجود شيء ما هنا
ماذا؟ حقًا؟
إنه باب سري
!هذا... أيعقل؟
،بالحكم طبقًا للوسائل المستخدمة
،الجرائم الثلاثة التي وقعت على هذه الجزيرة
ارتُكِبت من قبل الشخص ذاته
ما الأمر؟
ثمة خطب ما
منذ رأيت الشيفرة المتروكة في مسرح الجريمة الثاني شعرت أن هناك ما هو غريب
!أيها المفتش [ميغوري]
تم استخراج الصور التي التقطناها لمسرح جريمة قتل [كورويوا]
شكرًا لك
أيمكنك عرضهم هناك؟
حاضر
أما زال السيد [موراساوا] غائبًا عن الوعي، أيتها الطبيبة [نارومي]؟
الآنسة [ريكو] تعتني به، لكنه لم يستعد وعيه بعد
ما ذاك الشي المضيء جوار رقبة السيد [كورويوا]؟
اختفى بعد نقل الجثة
عذرًا، أيها المفتش
أيمكنني الذهاب لشراء مشروب ما؟
أشعر بالعطش
حسنٌ
مهلًا يا عم
هناك مسحوق أبيض على كمك
مدهش! هناك الكثير من العملات الأجنبية
أحب جمع العملات الأجنبية
حقًا؟
!أ - أيها الطفل
وجدت المقطوعات الموسيقية التي تركها السيد [آسو] أخيرًا
أرِني
مـ - مهلًا
إ
لـ
"إلى ابني [سيجي]"
ظننت أن كان لدى السيد [آسو] زوجة وابنة أخذهما معه
بالتفكير في الأمر، كان لديه ابن أيضًا
أصيب بإعياء شديد عندما كان طفلًا، فحجز في مستشفى في البر الرئيسي
...أظن اسمه كان
[سيجي]
أيعقل؟
فهمت. هكذا الأمر إذن
،سبب نقل المجرم جثة السيد [كاواشيما] إلى غرفة البيانو بعد إغراقه
،المقصد الكامن خلف الموسيقى المتروكة في مسارح الجرائم الثلاثة
ولغز الشيفرة المكتوبة بالدم
لا شك في الأمر. القاتل هو ذلك الشخص
تبًا. ما خطبك؟
لم ركضت فجأة إلى غرفة البث؟
على كل حال، سنستجوبكما والسيد [موراساوا]
المحجوز للراحة في العيادة صباح الغد
لقد فهمت الأمر، أيها المفتش
اكتشفت أغلب تفاصيل القضايا التي حدثت على هذه الجزيرة
أبي؟
أولًا، الشخص الذي ضرب السيد [موراساوا] في غرفة البيانو الليلة
كان السيد [هيراتا]
أصيب بجرح في يده اليسرى عندما كسر النافذة ليهرب
كان السيد [هيراتا] يستخدم الباب السري في قاعدة البيانو
لصالح صفقاته مع السيد [كاواشيما]
في المخدرات
!مـ -مخدرات؟
في الغالب قام بضرب السيد [موراساوا] وهرب
لأنه شاهده وهو يحصل على المخدرات المتبقية
...إذن، خاض شجارًا مع [كاواشيما] حول المخدرات و
!كـ - كلا
رغم ذلك، لا علاقة للسيد [هيراتا] بالجرائم الثلاثة
ماذا؟
إن كان هو المجرم، لما نقل الجثة إلى غرفة البيانو
فبذلك ستكتشف المخدرات المخبأة في البيانو
فهمت ذلك
ثم هناك السيد [موراساوا] الذي ضُرب
هو المجرم؟
ليس المجرم كذلك
ماذا؟
المجرم أعدّ رسالة انتحار ليقنّع جريمته بقناع الانتحار
لكنه كان على عجلة من أمره حتى فر ناسيًا ترك درج
يصعب تخيل استطاعة أحدهم الذهاب إلى غرفة البيانو في تلك الحالة
أ - أصبت
إذن من قتلهم؟
صبُّوا انتباهكم نحو القضية الثانية
زُعِم أن السيد [كورويوا] قُتِل قبل دقائق معدودة من اكتشاف جثته
تذكّروا كيف أن الشيفرة المكتوبة بالدم
لم تتلطخ حينما وقع [كونان] عليها
رغم ذلك، عند درجة حرارة الغرفة
يستغرق الدم من 15 إلى 30 دقيقة كي يجف
ولأنها كانت 5 دقائق و30 ثانية من الصمت فقط
قبل بداية الشريط المذاع
اعتقدنا أن الجريمة وقعت قبل دقائق قليلة من اكتشاف الجثة
لكن بتشغيل الشريط بدايةً من الجهة [ب] الفارغة
استطاع المجرم تأخير الموسيقى نحو 30 دقيقة
مستخدمًا خاصية العكس الآلي في مشغل الشرائط
العكس الآلي؟
عادةً، عندما يُنهي مشغل الشرائط تشغيل الجهة [أ]
تقوم بقلب الشريط حتى يبدأ في تشغيل الجهة [ب]
أما في خاصية العكس الآلي، ما يُقلب هو رأس الشريط ليُشغل الجهة الآخرى
ألقوا نظرة على صور مسرح الجريمة
هناك زر يلمع جوار رقبة الضحية
لكنه اختفى في الصور الملتقطة بعد نقل الجثة
هذا يثبت أن المجرم عطل العكس الآلي في غفلة من الشرطة
...لكن الشخص الوحيد الذي اقترب من الجثة حينها كان
الشخص الوحيد عدا الشرطة، الذي يستطيع الاقتراب من الجثة
أو تزوير الوقت المقدر للوفاة، كان الشخص الذي فحص الجثة ألا وهو الطبيبة [نارومي]
أنت وحدك من بمقدوره فعلها
الطبيبة [نارومي]؟
سبب تركك بضع دقائق من الصمت في بداية الشريط
الذي عمل في الجريمة الأولى
كان لجعلنا نعتقد أن المجرم فعلها مجددًا
مستخدمًا نفس الصمت في الجريمة الثانية ليهرب من مسرح الجريمة
علاوةً على ذلك، أغرقت السيد [كاواشيما]
كي يعود الطبيب الشرعي مع الجثة إلى البر الرئيسي
ويُطلب منك فحص الجثة في الجريمة الثانية
تسهيلًا لحبك خدعتك
دافع الطبيبة [نارومي] في هذه الجرائم الثلاثة
يرجع إلى 12 عامًا مضت
منذ 12 عامًا؟
قبل 12 عامًا، عازف البيانو السيد [آسو كيجي] أحرق نفسه حتى الموت
رغم ذلك، في الحقيقة قد قُتل
من قبل السيد [كاواشيما] والسيد [كورويوا]
والسيد [نيشيموتو]
الذين قتلوا في هذه القضية، إضافةً إلى السيد [كامياما] الذي مات منذ عامين
هـ - هل قُتل؟
استخدموا عروض السيد [آسو] العالمية
لشراء المخدرات، واستخدموا الباب السري في قاعدة البيانو لبيعها
رغم ذلك، أخبرهم السيد [آسو] أنه لن يعمل معهم مجددًا
كل ذلك موضح في المقطوعات الموسيقية التي وُجدت في بقايا حريق المنزل
قبل وفاته، كتب السيد [آسو] اعترافًا لابنه [سيجي]
ابنه؟
مهلًا... [سيجي]؟ أيعقل؟
نارومي
أساي
اسم الطبيبة [نارومي] الحقيقي هو [سيجي]
سيجي
إنه في الحقيقة [آسو سيجي] ابن [آسو كيجي]
أساي
سيجي
آسو
مستحيل
إذن فعلها ليثأر لوالده؟
!أيها المفتش
[آساي نارومي] غير موجودة
ماذا؟
!اعثروا عليه! لا تدعوه يهرب
سيكون هناك
حيث يوجد بيانو والده
مركز جزيرة تسوكيكاغي الاجتماعي
انتهى الأمر يا أبي
انتهى كل شيء
لم ينتهِ الأمر بعد
لا يمكنك الموت
[كونان]
إنه مكتوب هنا في المقطوعة الموسيقية التي تركها لك والدك
"على الأقل بوسعك عيش حياة شريفة يا [سيجي]"
إن كان قد كتبها
لربما لم أحتج لفعل هذا
ماذا؟
لم أستطع تصديق أن أبي فعل ذلك
لم أستطع تصديق أنه قتل أمي وأختي قبل قتل نفسه
لذا بعد تخرجي من كلية الطب، جئت إلى هذه الجزيرة كي أجد الحقيقة
تنكرت في هيئة امرأة طبيبة كي لا يكتشف الناس أني ابن [آسو كيجي]
وبما أن قراءة اسمي لم تكتب على ترخيص ممارستي للطب، لم يشك بي أحد
علمت ما حدث لأبي
عندما طلب مني العمدة السابق [كامياما] مقابلته هنا في هذه الغرفة
عندما علم أني ابن [آسو كيجي]
أصابه الذعر فجأة وأخبرني بكل شيء
عن المخدرات و الشيفرة و عن مقتل والدي
عندما انتهى من حديثه، مزقه الألم فجأة
مات بسكتة قلبية
...حينها فكرت في هذه الجرائم
عندما أديت سيمفونية ضوء القمر التي أحبها والدي جوار جثته عزاءً
على كل حال، لنسرع بالخروج من هنا يا سيد [سيجي]
ما زال هنالك وقت
تأخرت كثيرًا
ماذا؟
يداي صارتا مثل أياديهم الآن
مضرجة بالدماء
...سيد [سيجي]
[كونان]؟
!تبًا
!إياك
!دعيني
ما ذلك الصوت؟
شيفرة
يعزف على البيانو وسط ألسنة اللهب
يوجد مشهد بعد الشارة
shinzou haneta shunkan ni tsumari ai ga nan da to itteiru
shun
kimi no kyoki tekina boodaarain kikasareru tabi meguru kentaikan
tsugi kara tsugitte hoshigatte dou sun da
kimi wa naitenai yo hontou wa hora ne naitenai yo hontou sa
aware kanchigai sabishi sa yue
tabun chotto okashikunatteiru
boku mo naitenai yo hontou wa hora ne naitenai yo hontou sa
chigau ashita wo chigau kimi wo
tabun chotto kitai shichatteirun da
honki de honki no ai wo kuratte yo
boku no janakute mo ii kara sa
junban toka tei toka dou demo ii kara
jun
ban
جزيل شكرنا
لمحبي كونان جميعًا
للغز القادم
ima saratte shimaetara na
استمر حريق المركز الاجتماعي حتى الصباح
إلى أن احترق تمامًا بكل ما فيه
على ما يبدو أن السيد [موراساوا] افتقد عازف البيانو [آسو كيجي]
وكان يضبط ذلك البيانو من حين لآخر
ذلك ما كان يفعله ليلة ضُرب
...رغم ذلك
أتساءل لم أرسلت الطبيبة [نارومي] ذلك الخطاب لأبي
على الأرجح أراد أن يمنعه أحد من قتل أولئك الأشخاص
مهلًا، ما الشيفرة التي عزفتها الطبيبة [نارومي]؟
نسيت بالفعل
أستطيع الجزم من النظرة التي تعلو وجهك أنك لم تنسَ
شكرًا لك
!هيا، أخبرني
أيها المتحري
.الصغير
سأدغدغك
!توقفي