‫كانت المرأة الحمراء خائفة جداً.
‫بالرغم من ذلك، أخمن أنها
‫ليست المرأة الحمراء التي هاجمتنا.
‫أعلم ذلك.
‫من يعلم ما الذي كان سيحدث
‫لو المحقق "ياماتو" والمحقق "موروفوشي"
‫لم يصلا؟
‫أعتقد أننا كان يمكننا كبحها
‫بدونهما.
‫أنت قوية للغاية.
‫هل تفعلي أي شيء
‫بجانب الفنون القتالية؟
‫عندما كنت صغيرة
‫كنت مهتمة كلياً بـ"جيت كون دو".
‫كنت أشاهد وأحاكي الفيديوهات التي
‫أرسلها أخي الأكبر حتى تلفت.
‫وكانت هناك قاعة رياضية
‫في الحي الخاص بنا أيضاً.
‫ومارست الرياضات الأخرى خلال
‫فصول الرياضات البدنية في المدرسة.
‫ولكن عقب انتقالي إلى "أمريكا"
‫في أثناء الدراسة الإعدادية
‫لعبت رياضات أخرى مع أصدقائي
‫أحياناً.
‫لم يكن هناك صالة للعبة
‫"جيت كون دو" وتوقفت عنها أيضاً.
‫حقاً؟
‫اعتدت مشاهدة الكثير من الرياضات
‫عبر التلفاز مع والدتي.
‫هكذا عرفت "كونان كون"
‫في رياضة كرة القدم.
‫شكراً.
‫هل لا تزال والدتك
‫في "أمريكا"؟
‫أجل. ولهذا السبب أعيش وحدي في فندق
‫منذ أن عُدت إلى اليابان.
‫حاولت الإقامة
‫مع أخي الأوسط.
‫الذي كان يعيش في "اليابان"
‫طوال الوقت.
‫ولكنه رفض إقامتي معه.
‫أنت تعيشين في فندق؟
‫هل أنت متأكدة من أنك
‫ابنة عائلة ثرية؟
‫صديق والدي الذي يعتني بي
‫دائماً ثري.
‫إنه ليس ثرياً كعائلتك
‫بالرغم من ذلك.
‫ليس لدي أي أقارب آخرين
‫لأعتمد عليهم.
‫بمجرد أن أكبر
‫أعلم أنه علي رد هذا.
‫لو أنها لديها شقيقان
‫ولا تعلم أي من أقاربها
‫فمن هي هذه الفتاة الصغيرة التي
‫رأيتها في هاتفها وتبدو مثلها تماماً؟
‫هل هذا الفندق في الجوار هنا؟
‫أجل.
‫هل تمانعين لو قمنا بزيارتك؟
‫سأحب أن أرى أين تعيشين أيضاً؟
‫بالتأكيد، أُخمن هذا.
‫علي أن أرسل رسالة إلكترونية
‫إلى شقيقي.
‫وعدت بلقاء شقيقي حقاً.
‫معذرة.
‫لا بأس.
‫جعلت شقيقي يوافق أن نتقابل لمناقشة
‫قضية المرأة الحمراء شخصياً.
‫الخطوط الخفية في راحة اليد
‫هي الجنون.
‫الاستدلال يمسك بالنار
‫بجانب القلب.
‫المؤلف المحبوب مقيد
‫في غرفته بالفندق.
‫تصبح الرواية الرومانسية لغزاً.
‫يحدد حقيقة واحدة دائماً
‫مع جسد طفل وعقل بالغ.
‫اسمه المحقق "كونان".
‫"ديتيكتف كونان"
‫الرواية الرومانسية مع خاتمة غير متوقعة،
‫"الجزء الأول".
‫هذا الفندق مكون من 50 طابقاً.
‫لا يزال أقصر من برج "بيل تري"
‫الخاص بعائلتي بالرغم من ذلك.
‫إنه كذلك بالتأكيد.
‫إنه أطول مبنى في "اليابان".
‫أُخطط للانتقال قريباً بأية حال.
‫هل ستنتقلين؟
‫من كانت هذه المجموعة
‫من الرجال الكبار في العمر الغريبين؟
‫إنهم ينتظرون مخطوطات بوضوح.
‫من مؤلف محبوب
‫يُقيم في هذا الفندق.
‫أعتقد أن اسمه كان...
‫"هيورا كيغو".
‫أنا من يسمونه
‫كاتب الرواية الرومانسية.
‫"المؤلف (هيورا كيغو)"
‫ماذا؟
‫أقرأ كُتبك
‫أكتب الآن رواية اسمها
‫"الهاتف والمحيط وأنا".
‫شكراً لك.
‫على الإطلاق.
‫يمكنك وضع تلك في أي مكان.
‫أجل سيدي.
‫معذرة.
‫بالتأكيد.
‫ماذا عنكم يا رفاق؟
‫لم لا تنضموا لي في غرفتي
‫لتناول الغداء؟
‫ألستم جائعين؟
‫ولكن...
‫أتينا من أجل المخطوطات.
‫اقترب الوقت المحدد النهائي.
‫لا تكن صلباً.
‫طلبت طعاماً كثيراً.
‫لا يمكنني أكل كل هذا بنفسي.
‫ربما سأحصل على هذا
‫التوقيع لاحقاً.
‫لقد طلبت طعاماً كثيراً جداً بالفعل.
‫لا عجب في أن هناك أشخاصاً كثيرين
‫يدخلون ويخرجون من غرفتك.
‫لم أتناول الغداء بعد
‫ولذلك هذا رائع.
‫كلوا كما يحلو لكم.
‫خدمة الغُرف.
‫أحضرت النبيذ الخاص بك.
‫إنه هنا.
‫شكراً لانتظارك.
‫هذا كل شيء.
‫كنت أنتظر هذا.
‫سيدي!
‫من المؤكد أنك لم تكن تنوي
‫أن تشرب...
‫هل يمكنك صبها في
‫إناء النبيذ هناك؟
‫أجل، بالتأكيد يا سيدي.
‫سيدي!
‫أحب أن أشكرك على
‫كل شيء تفعله لي.
‫لا تتحفظوا، كلوا.
‫- حسناً...
‫أفكر في إنهاء كتابة مخطوطة
‫مَن ينهي أكل أكثر الطعام أولاً.
‫لكن...
‫ما الكمية التي سنأكلها؟
‫كيف ستقيس هذا؟
‫سنقيس وزنكم قبل وبعد الأكل.
‫لدي ميزان.
‫أنا من "بيكا سوشي".
‫إنه هنا.
‫هناك المزيد.
‫أجل. لدي بيتزا وطعام صيني
‫وسيأتي الكعك لاحقاً.
‫أعتمد عليكم يا رفاق.
‫ماذا؟
‫بينما تأكلون
‫سآخذ حماماً
‫وأبتكر بعض الأفكار.
‫انتبهوا لي...
‫لا يمكنني أن أخرج من هذه الغرفة
‫لأتلاعب بأي شيء.
‫يا له من منظر رائع!
‫أعتقد أنه يمكنني رؤية
‫خط الأُفُق.
‫هذا هو الطابق الـ30...
‫"كونان كون".
‫هذه هي غرفة النوم.
‫إنها مليئة بالفوضى نوعاً ما
‫ولذلك لا تدخلوها.
‫حقاً؟
‫لو أردتم رؤية ملابسي التحتية القذرة
‫فأنتم مرحب بكم بالدخول.
‫أعتقد أنني سأفوت...
‫لم لا تطلب شيئاً من خدمة الغُرف
‫مثل هذا المؤلف.
‫فكرة رائعة.
‫بدأت أشعر بالجوع تماماً.
‫سأنهي مخطوطات من يأكل أكثر
‫كما وعدت.
‫انتظر فقط.
‫أجل سيدي.
‫سمعت أنه كان غير عادي...
‫ولكن لم أكن أعلم أنه بهذا السوء.
‫كان حظه سيىء لفترة
‫ولكنه أصبح يحظى بشعبية
‫كما اعتاد من قبل حديثاً.
‫أليس هذا بفضل المساعدة
‫التي استأجرها العام الماضي؟
‫بلى.
‫"مينازوكي تشياكي"
‫لديها غرفة بأسفل غرفة
‫"هيورا سينسي" اليوم أيضاً.
‫لم أرها بالرغم من ذلك.
‫ربما من الصعب عليها أن تأتي
‫أثناء وجودنا جميعاً.
‫كتبت مجلة أسبوعية مقالاً يقول
‫بأنهما ربما يحبان بعضهما البعض.
‫لقد تذكرت للتو،
‫تلقى قسمي فاكس تهديد
‫وبه أن نبعد مساعدته الجديدة عنه.
‫حصلنا على هذا أيضاً.
‫اعتاد أن يكون مؤلفاً وسيماً.
‫أعتقد أن معجباته الإناث
‫لا يزلن بصحة جيدة.
‫"كيوغوكو سان"
‫رائع للغاية.
‫أليس رائعاً؟
‫لا يمكنني تخيل مدرب كاراتيه
‫يقول ذلك.
‫لو أنه يحب طبق "رامين" جداً...
‫بذكر الحديث عن العلاقات في
‫حفلة شاي لكل الفتيات بعد الظهيرة.
‫لست متأكداً من أنه ينبغي
‫علي أن أتواجد.
‫- ليس لديك أي قصص يا "كونان كون"؟
‫- ماذا؟
‫ربما عن فتاة بمجرد أن قابلتها
‫لا يمكنك نسيانها؟
‫كلا، لا يوجد حقاً.
‫أُراهن أن هذا الطفل
‫مولع كلياً بـ"أيومي تشان".
‫- ماذا؟
‫- هذا محال.
‫اعتقدت أنه مُعجب بـ"آي تشان"
‫- ماذا؟
‫- هي.
‫- أي فتاة تعجبك؟
‫أي فتاة؟
‫لن نخبر أحداً ولذلك أخبرنا.
‫أشعر بالفضول.
‫إنه أنت.
‫الساعة السادسة بالفعل.
‫كلا.
‫علي أن أعود للمنزل
‫وأبدأ في إعداد العشاء.
‫ليس لديك حظ جيد
‫هذه المرة أيها الطفل.
‫أراك لاحقاً.
‫شكراً لكم من أجل هذا اليوم.
‫- بالتأكيد.
‫- سيدتي!
‫هل أنت بخير يا سيدتي؟
‫الصوت المدوي الواضح
‫لهذا الصوت...
‫إنه بالطابق الأسفل.
‫انتظر.
‫انتظر يا "ران".
‫سيدتي.
‫هل أنت بخير
‫يا "مينازوكي ساما"؟
‫"مينازوكي ساما"؟
‫العلامات التي على رقبتها
‫تُفيد بأنه تم خنقها بحبل نوعاً ما.
‫ويوجد خدوش على رقبتها من
‫مقاومتها أثناء عملية الخنق.
‫تم خنقها حتى الموت.
‫من أنتما؟
‫بدأ فكها في التصلب.
‫مر على وفاتها
‫ساعتان أو ثلاث ساعات.
‫"مينازوكي ساما".
‫ما الأمر؟
‫ماذا حدث؟
‫سيدي!
‫ها أنت ذا.
‫قلت أنك كنت خارجاً للتو
‫لشراء بعض السجائر.
‫وانهارت "مينازوكي ساما" في
‫مدخل غرفتها...
‫ماذا؟
‫تعني مساعدتك؟
‫لقد قُتلت.
‫خنقها شخص ما حتى الموت.
‫- ماذا؟
‫- ولكن لماذا؟
‫ربما هناك شيء يتعلق
‫بهذا الفاكس.
‫ماذا؟
‫تلقى القسم الخاص بي فاكساً
‫هذا الصباح.
‫يقول بأننا سنندم
‫لو لم نطرد مساعدته.
‫لماذا لم تخبرني عن هذا؟
‫كان لديك فرص كثيرة
‫لإخباري.
‫هل تقول بأنني كنت
‫أعمل على رواية رومانسية
‫بينما كان يحدث لها؟
‫أرى هذا.
‫الجاني هو...
‫هذا الرجل.
‫نبيذ "الشامبانيا"؟
‫عندما أتيت لتوصيل نبيذ "الشامبانيا"
‫التي تم طلبها.
‫اكتشفت الجثة؟
‫أجل.
‫تم إخباري بأن أُحضرها
‫عند تمام الساعة السادسة مساء.
‫علق مفتاح الكارت في الباب
‫وكان مفتوح جزئياً.
‫تساءلت عما حدث وفتحت الباب.
‫وجدتها ملقاة على الأرض.
‫هل تعلم من هي الضحية؟
‫أجل.
‫اسمها هو...
‫"مينازوكي ساما".
‫كانت مساعدة موهوبة.
‫أعتقد أنها كانت
‫ستتم العام الثلاثين هذا العام.
‫من أنت؟
‫أنا المؤلف "هيورا كيغو".
‫أنا من طلب نبيذ "الشمبانيا".
‫حقاً؟ أنت من طلب نبيذ "الشمبانيا"؟
‫أجل.
‫أسكن في الغرفة التي فوقها مباشرة.
‫كنت أكتب ولكن اعتقدت
‫أنه يمكنني إنهاء الكتابة الساعة الـ6.
‫اعتقدت أنه يمكننا مشاركة
‫شراب احتفالي.
‫لم أكن أتخيل قط أن هذا يحدث لها
‫بينما كنت أكتب.
‫هل أتيت إلى هنا
‫لأنك أنهيت الكتابة؟
‫كلا، كان لدي صعوبات
‫في إنهاء الصفحات الأخيرة.
‫منذ 30 دقيقة تقريباً
‫توجهت للخارج لشراء سجائر لأغير روتيني
‫وأتجول أثناء التفكير.
‫اشتريت سجائر من آلات البيع.
‫في قاعة المصعد
‫التي توجد أسفلها بطابقين.
‫بينما كنت أصعد على الدرج سمعت
‫صراخ خدم الفندق وأتيت مسرعاً.
‫كنت تتجول في الفندق فقط؟
‫كيف علمت أنها قُتلت
‫بينما كنت تعمل على كتابك؟
‫ماذا؟
‫ربما قُتلت الآن فقط.
‫بدأ فكاها في التصلب
‫عندما تم اكتشاف جثتها.
‫أعتقد أنه مر على وفاتها
‫ساعتان أو ثلاث.
‫لو أنك تعلم هذا
‫بدون لمس جسدها حتى.
‫فربما عليك تغيير نشاطك
‫لتصبح كاتب ألغاز بدلاً من ذلك.
‫حسناً؟
‫إنها لم تأت لغرفتي.
‫كان من المُفترض أن تأتي
‫ببعض المستندات لغرفتي منذ عدة ساعات.
‫لكنها لم تأتي قط.
‫عندما رأيت جسدها زعمت أنها
‫لم تتمكن من المجيء لأنها قُتلت.
‫قُتلت منذ ساعتين أو ثلاث ساعات حقاً؟
‫أجل.
‫طبقاً للطبيب الشرعي
‫وقت وفاتها المُقدر بساعتين ونصف
‫قبل اكتشاف جثتها.
‫تم خنقها حوالي
‫الساعة الثالثة مساء.
‫أليس هذا هو الوقت الذي كان يأكل
‫به الغلمان في غرفتك؟
‫أجل.
‫بدأنا عقب الساعة الثالثة تماماً.
‫من أنت؟
‫أنا "هيورا سينسي"
‫محرر في دار نشر "نيشتيوري".
‫طلب كثيراً من الطعام
‫وكنا نأكل في غرفته
‫مع محررين آخرين.
‫كنت تعمل على ثلاث مخطوطات؟
‫أجل.
‫تعارضت المواعيد النهائية لهما.
‫وقررت أن أنهي مخططات المحررين
‫الذين يأكلون أكثر الطعام أولاً.
‫هل أكل "هيورا سان" معكم؟
‫كلا. بينما كنا نأكل ذهب
‫لأخذ حمام ليمكنه التفكير.
‫هذا صحيح.
‫ألم يمكنك الخروج من الغرفة
‫في ذلك الحين؟
‫هذا مستحيل.
‫وصلت عدة شحنات طعام بعد ذلك
‫ولكننا يمكننا رؤية المدخل بوضوح
‫من غرفة المعيشة التي نأكل بها.
‫دفعنا المال من أجل الطعام
‫ولذلك لا أعتقد أن "هيورا سينسي".
‫اقترب من الباب حتى
‫عندما كنا نأكل.
‫ما المدة التي أكلتم بها؟
‫حتى الساعة الرابعة ونصف.
‫عندما أنهينا الأكل
‫وغادرنا غرفته.
‫كان يمكننا رؤية الباب
‫بينما كنا ننتظر المصعد.
‫غادر الغرفة فقط ليعطي
‫لمحرر مخطوطة أنهاها.
‫ورجع للغرفة عقب ذلك مباشرة.
‫لا أعتقد أنه كان لديه فرصة
‫للخروج.
‫ألا يعني هذا أنك أنهيت ثلاث مخطوطات
‫في فترة زمنية قصيرة؟
‫أجل.
‫أنهيت الثلاث مخطوطات تقريباً.
‫ولكن كما قُلت سابقاً
‫كنت عالقاً في آخر مشهد من رواية
‫"الهاتف والمحيط وأنا".
‫التي يعمل عليها.
‫بعد الساعة الخامسة والنصف، طبعت كل شيء
‫باستثناء الصفحات الأخيرة لإعطائها له.
‫وذهبت لشراء سجائر.
‫اعتقدت أنه يمكنه قراءتها
‫أثناء انتظاره.
‫صحيح؟
‫أجل.
‫توجه نحو الدرج
‫مع محفظته في يديه.
‫ليس المصعد؟
‫يلهمني الدرج أكثر.
‫وتمرين جيد أيضاً.
‫بينما كنت أقرأ المخطوطات
‫سمعت صراخ خدم الفندق.
‫ناداني "هيورا سينسي" ليخبرني
‫أن شيئاً ما حدث في الطابق السفلي.
‫عندما وصلت إلى هناك
‫كنتم تقفون جميعاً أمام الغرفة.
‫أرى ذلك.
‫هل يمكنك التفكير في شخص ما
‫يحمل ضغينة ضد "مينازوكي سان"؟
‫إنه الفاكس التهديدي.
‫لابد أن الجاني هو من أرسله.
‫الفاكس التهديدي؟
‫وصل القسم التحريري هذا الصباح.
‫يقول "إن لم تطرد المساعدة فستندم"
‫حاولنا معرفة الراسل
‫ولكن تم إرساله من متجر بيع بالتجزئة.
‫لم تم تهديدها بالرغم من ذلك؟
‫بسبب أن هناك مجلة أسبوعية
‫نشرت صور عنا.
‫نتنزه في المدينة معاً.
‫مع كتابة تعليق
‫بأنه ربما أننا نحب بعضنا البعض.
‫وعادت زوجتي لمنزل والديها
‫لهذا السبب.
‫كل أعماله عن الحب النقي
‫والأصلي تقريباً.
‫لديه كثير من المعجبات الإناث
‫اللائي يكرهن الخيانة.
‫ما طبيعة العلاقة التي كانت
‫بينك وبين "مينازوكي سان"؟
‫لم يكن بيننا أي شيء.
‫كانت مساعدة رائعة
‫ولديها أفكار كثيرة.
‫عملت بجد في روايتي
‫"الهاتف الخلوي والمحيط وأنا".
‫يمكنك تسمية عملها عملياً.
‫كنت أفكر في أن أسمح لها
‫بأن تكون كاتبة مستقلة العام المقبل.
‫لكن لماذا؟
‫لماذا هي؟
‫دع الشرطة تتعامل مع هذا.
‫"كونان كون" و"سيرا سان"
‫يمكنكما المغادرة الآن.
‫ربما نستجوب بعض الشهود
‫فيما بعد.
‫حسناً.
‫- ماذا حدث؟
‫- كان هناك جريمة قتل.
‫- جريمة قتل؟
‫- ماذا؟
‫انظر إلى هذا الحشد.
‫كيف وصلوا إلى هنا؟
‫معذرة، دعوني أمر.
‫أين هي؟
‫أين ذهبت؟
‫لم أنت عابس هكذا
‫يا "كونان كون"؟
‫هل رأيت الفتاة؟
‫ماذا؟ فتاة؟
‫"سنوكو" هل رأيت فتاة؟
‫- لا أعلم.
‫- كانت هنا في هذا الحشد.
‫فتاة في المرحلة الإعدادية
‫تبدو مثل "سيرا سان"؟
‫طالبة في المرحلة الإعدادية
‫ولكنها قالت بأنه
‫ليس لديها شقيقة.
‫ربما كنت مُخطئاً؟
‫لم يكن خطأ، كانت هنا.
‫كان هناك صورة لفتاة تبدو
‫مثل "سيرا" على هاتفها أيضاً.
‫من هي؟
‫ماذا؟ هذا مُحال.
‫المؤلف "هيورا سان"
‫هو المُشتبه به.
‫هل هذا حقيقي؟
‫أجل، على الأرجح.
‫لكنني اعتقدت أن لديه دليل براءة.
‫كان في غرفته مع مُحررين
‫وكان تحت مُلاحظتهم.
‫أجل.
‫من أجل أن أجهض دليل براءته
‫علي أن أبتكر وسيلة للوصول إلى
‫غرفة الضحية في الطابق الأسفل.
‫أنت في الطابق الثلاثين بالأعلى.
‫استخدام حبل للنزول من الشرفة
‫سيكون مُرعباً حقاً.
‫لو أمكن للمُحررين رؤية المدخل
‫من المكان الذي كانوا يأكلون فيه.
‫فلابد أنهم كانوا يمكنهم رؤية
‫الشرفة أيضاً.
‫هذا صحيح يا "كونان كون".
‫ألا تتفق معي؟
‫أجل.
‫كلا.
‫نسيت أن أعد العشاء.
‫من الأفضل أن أتصل بوالدي.
‫لابد أن "موري سان" غاضب.
‫كان مُرتعباً تماماً
‫عندما انزعج بشأن الطعام.
‫مرحباً يا والدي.
‫آسفة.
‫كنت أزور "سيرا سان"
‫وحدث شيء ما.
‫أنا لا أكذب.
‫ترجمة "آية محمد"