لا شكل ثابت للمياه المتدفقة
و الرياح العاصفة لا يمكن رؤيتها
مهما كانت القضية فالإستنتاجات غير محدودة
..في التلفاز و الأفلام و الكتب
!المحققون موجودون في كل مكان
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير ولكنه بعقل كبير
!و اسمه في الحقيقة هو، المحقق كونان
..لقد قرضت لساني
!قُد بحذر يا أبي
يقولون أن الفندق مشهورٌ لأنه بعيدٌ عن التجمع السكاني و في مكانٍ نائي
لذا من الطبيعي أن الوصول له صعب هكذا
!يمكنني رؤيته الآن
يا أبي، هذا الطريق مُعبّد و يودي إلى الفندق
ألم يكن من المفترض أن تسلكه منذ بداية مسيرنا؟
!انظروا! لديهم منطقةٌ للرماية كذلك
!لا تغيّر الموضوع
..كما توقعت
!احذروا
!آسفة
لقد انحرف عن الهدف
هل أنتم بخير!؟
..يا أنتِ
..هل أنت
ذلك المحقق العظيم المدعو موري كوغورو؟
..نعم
..لقد تعرّفتي عليّ
هل أنت ذاهبٌ لذاك الفندق أيضاً سيد موري؟
إذاً و أنتِ أيضاً؟
نعم
أظن أن هذا يعني أن المحققين العظيمين الإثنين سوف يلتقيان
المحقق العظيم المقتول
الجزء الأول
(
)
ما هذا.. ألا يوجد أحدٌ هنا؟
المعذرة..؟
ما كان هذا الصوت للتو؟
إنها طلقاتٌ نارية
الغابة التي تحيط بنا هي أرضٌ للصيد
(يوساكو أكاشي (60
مالك الفندق
هل أنت السيد موري؟
المعذرة على جعلك تنتظر
أنا هنا لوحدي اليوم
!أبي
!لقد أتينا عبر تلك الغابة
ألم تكن تعلم بأن هذه منطقة خطرة؟
أحقاً تقولين!؟
مناطق الصيد يوجد قبلها لافتاتٌ على الطريق كما أنها مسيّجةٌ أيضاً
ولكن هناك دائماً احتمالية أن يُصاب الشخص بطلقةٍ طائشة
لقد تعرضنا لضربةٍ طائشة بالفعل
ولكنها كانت مجرد سهم
أهلاً بعودتك
ها هو مفتاحك
من يظن نفسه؟
نحن فخورون بمطعمنا الواقع في الحديقة
نرجو منك تناول عشائك فيه
مطعم الحديقة؟
ألقي نظرةً هناك
!كم هو جميل
ران-نيتشان انظري هنا
!هناك نهرٌ في الأسفل
كن حذراً كونان-كن
ماذا! مطر؟
إن بقيت تمطر هكذا
فلن نكون قادرين على تناول العشاء هنا
..أنت هو
صحيح
!جاك السفّاح الخامس
من هناك!؟
!أنت
صحيح
صياد المدينة
ساباو بينّاي شخصياً
أتشاهدون هذه التفاهات مجدداً؟
!لماذا فعلت هذا! لقد كنا عند أفضل جزء
..إنه ليس بمحقق
القضايا الحقيقية لا يتم حلّها بهذه السهولة أسبوعٌ تلو أسبوع
المعذرة منك
لِكوني محظوظٌ جداً
صياد المدينة
ساباو بينّاي شخصياً
!إنه هو حقاً
هذا هو سوناوكا كازويوشي الذي يؤدي دور ساباو بينّاي
أنا مديرة أعماله، أدعى تانيغاوا
سعيدةٌ بلقائك مجدداً
أنت هو المحقق العظيم السيد موري كوغورو إذاً..؟
أتشرّف بلقائك
في الحقيقة أنا أحد معجبيك الكبار
أيمكنني الحصول على توقيعك لاحقاً؟
..سأكتفي بالصمت
إذاً، هذه بطاقتي في حال احتجت إليّ
(سوناوكا كازويوشي (30
ممثل
إنه لشرفٌ لي بأن أكون على طاولة العشاء نفسها مع المحقق موري
و أنا كذلك! لم أحلم قط بأن ألتقي بممثلٍ شهيرٍ مثلك
هل تقوم بتصوير مسلسلٍ هنا؟
في الحقيقة، لقد تلقّيت طلباً سرّياً بأن آتي إلى هنا و أقوم بحمايتكِ
نحن هنا لنتناقش حول العرض و نسترخي وحسب
(كاتسواكي ناغاتسوكا (40
منتج
بأي حال، لا أحد غيرنا يعلم بأن النجم سوناوكا معنا اليوم
العمل الجماعي مهمٌ بالفعل
خرجنا أنا و سوناوكا هذه الظهيرة للإستمتاع ببعض الصيد
تجوّلنا حول الغابة إلى أن توقف المطر و لم نصطد أيَّ شيء
(تانيغاوا نوي (27
مديرة أعمال سوناوكا
لا أعلم كيف يمكنك لبعض البشر القيام باصطياد الحيوانات الحية
لهذا السبب اكتفيت بممارسة الرماية وحسب
ولكنني بأي حال كنت على وشك اصطياد بعض البشر
لا مشكلة
كنت على وشك أن أكون فريستكِ
..ما الذي
بأي حال، ما الذي كنت أنت تفعله؟
لا يبدو لي أنك تخلصت من التوتر
(توشياكي تاهارا (35
كاتب سيناريو
هذا لأنني بقيت في غرفتي أفكر بقضيةٍ جديدة من أجل العرض القادم
شكل هذا الرجل مخيف أليس كذلك؟
إذاً؟
هل تمكنت من التفكير بقضيةٍ جيدة استاذي؟
!سوناوكا-تشان
يبدو مؤخراً أن المشاهدين كانوا قادرين على حل اللغز قبلي
!و هذا لا ينفع معي
سيد سوناوكا
هل تخيلت من قبل كم من الصعب كتابة نصٍّ يناسب ذوقك؟
حسناً حسناً
اجتمعنا كي نسترخي، لا كي نناقش العمل
دعونا نتوقف عن هذا
من السهل قول ذلك
كلُّ ما يهمك هو جمع المال
سمعت بالأمر
أنك تختلس بعضاً من أرباح العرض لنفسك
ما الذي تقوله!؟
!هذه كذبة
..يكفي يا سادة
..هناك العديد من مشاكل ما وراء الكواليس
سوناوكا-تشان
أنت ثملٌ للغاية
دعني أوصلك إلى غرفتك
دعيني و شأني
أريد التحدث مع السيد موري قليلاً بعد
دائماً ما تفرضين سلطتكِ علينا
ولكن هذا سيتغير قريباً
تلقيت اتصالاً من شركة أوتي للإنتاج حول مديونيّتكِ
ما الذي تتحدث عنه؟
لقد ناقشنا هذا الأمر مسبقاً
بأي حال، اذهب لغرفتك و نم قليلاً
أنا أفضل نجمٍ تعاقدت وكالتكِ معه
إن تخلّيتي عني، فلن تستطيعين أن تبقي على رأس عملك
إذاً، سأجتمع بك لاحقاً أيها المحقق
إن كان لديك شيءٌ ما ضدي يا سيد تاهارا
قله لي و يمكنني الإستقالة بأي وقت
ولكن إن استقلت
!سيفشل العرض كله يا سوناوكا
!قولي شيئاً يا مديرة تانيغاوا
ما تراه على التلفاز و ما تراه على الواقع هما شيئان مختلفان بالفعل
أليس كذلك؟
المعذرة على ذلك
على الرغم من تصرفات سوناوكا-تشان إلا أنه عاملٌ مُجِد
دائماً يهتم بكيفية جعل العرض ناجحاً مهما كلّف الأمر
ولكنه انفعل زيادةً عن اللزوم للتو، لذا أرجو منكم مسامحته
لا مشكلة، حظاً موفقاً لكم
شكراً لكِ
و الآن هلّا أكملنا امسيّتنا؟
إنها فارغة
إذاً سأذهب و أحضر واحدةً غيرها
!شكراً لك
خذ مفتاحك
لم أعني ما قلت
أنا آسف
تصبح على خير
أيها المديرة
المعذرة على جعلكم تنتظرون
شكراً جزيلاً
!كنا بانتظارك
هؤلاء لكما
..المعذرة منك
شكراً
العفو
تفضل سيد موري
!شكراً لك
لقد تغيّر مزاجه منذ أن رحل السيد سوناوكا و الآنسة تانيغاوا أليس كذلك؟
احتسي كأساً معنا سيد تاهارا
حسناً
اعذروني لحظة
ماذا هناك؟
لقد خطرت لي خدعةٌ مثيرة
من الأفضل أن أدوِّنها قبل أن أنساها
ليس من السهل أن تكون كاتباً
إذاً سيد موري
!بصحّتك
سيد ناغاتسوكا
لديك اتصالٌ من طوكيو، يمكنك إجراؤه عند طاولة الإستقبال
إنها الثامنة الآن، من قد يكون؟
اعذروني للحظة
ما هذا.. لقد تُركت لوحدي
على الأقل أنتم معي
أبي
ليكن هذا كأسك الأخير اليوم اتفقنا؟
نعم؟ معك موري كوغورو
ما رأيك؟
أن نشرب سوياً و نتكلم عن القضايا في غرفتي؟
آه سيد سوناوكا؟
انتظر قليلاً
ما هذا؟
مرحباً؟ سيد سوناوكا؟
..أغلق الخط
ما الذي جرى يا أبي؟
إنه السيد سوناوكا
طلب مني أن أذهب إلى غرفته
و بعدها أغلق الخط في وجهي
طلق ناري؟
يبدو أن الصوت أتى من تلك الجهة
ما الذي ستصوّب عليه في هذا الظلام؟
هيا لندخل، من الخطر البقاء هنا
!آنسة تانيغاوا
ماذا هناك؟
هل سمعتِ صوت طلقٍ ناري للتو؟
ما سمعته كان حقيقياً إذاً
لابد أن سوناوكا-تشان نائمٌ الآن
!نافذة غرفة سوناوكا-تشان
!هناك ثقبٌ بها
!يبدو كثقب طلق ناري
ماذا قلتِ!؟
!عمي، المفتاح
!هذا صحيح
سيد أكاشي، أحضر مفتاح جميع الغرف و الحقنا إلى غرفة السيد سوناوكا
ما الذي يجري هنا؟
!سوناوكا-تشان! استيقظ
ألا يجيب؟
كلا
لا يستيقظ بسهولة حين ينام و هو ثمل
!سيد موري
لقد أحضرت المفتاح
!سيد سوناوكا! سوف ندخل
ولكن كيف حصل هذا!؟
لماذا قد يقدم أحدهم على قتل سوناوكا-تشان!؟
!سيد موري! مضى وقتٌ طويل
..مفتش يوكوميزو
ألقي نظرة
يا سادة
أريد منكم النزول إلى الصالة
سآتي بعد قليل لاستجوابكم
..هذا الشخص
..نعم يقول بعض الأشياء الجارحة حين يكون ثملاً ولكن
..هذا ليس مبرراً ليقوم أحدٌ ما بقتله
..ماذا عليّ أن أفعل
!إنه خطأي أنا
..يبدو أنها نهاية عملنا
حسناً يا سادة
أعرف كم هذا صعبٌ عليكم
ولكن يجب أن يتم فحص هذا المكان
بالنظر إلى الجثة فإن الإصابة الوحيدة هي تلك التي على جبينه
نعم، و هي التي أدّت لمقتله
و بناءً على أن ليس هنالك حروقٌ حول مكان الإصابة
ولا حتى أيَّ أثرٍ للبارود
يمكنني الجزم بأنه تعرض للضربة من على مسافةٍ بعيدة
..هذا الإرتفاع
يساوي مكان جبين السيد سوناوكا حين كان واقفاً
على الأغلب أن السيد سوناوكا
تعرض لهذه الرصاصة حين كان واقفاً بجانب النافذة
..مما يعني أن القاتل كان
عندما سمعنا صوت الإطلاق
كان الصوت قد أتى من ذلك الإتجاه
لنذهب و نتفحصه
ما هذا؟
بين قطع الزجاج المتناثرة
..توجد أليافٌ نباتية
!!كونان
هل تلعب مجدداً في مسرح الجريمة!؟
!تعال
أصبح سريعاً بالهرب
لنصل إلى الحافّة
يجب أن نعبر هذا الجسر
يمكن لخمسة أشخاصٍ فقط عبوره في الوقت نفسه
ولكن المكان بعيدٌ جداً عن الفندق
بقي القليل حتى نصل للحافة المقابلة للفندق
لقد وصلنا
لقد تطلب الأمر ٣٠ دقيقة
ولكن لا نعرف كيف و من أين هرب القاتل من هنا
من هناك!؟
المعذرة
ران!؟
ما الذي تفعلينه هنا!؟
..حسناً
كونان-كن ذهب لخارج الفندق فجأةً
قلقت عليه لذا قمت بتتبعه
إذاً لماذا تختبئين في هذا المكان!؟
..هذا لأن كونان-كن
كونان-كن..؟
!كونان
لقد وجدت السلاح المستعمل
!كونان-كن
أبي..؟
..هذا الشقي الصغير
!اربطيه بمكانٍ ما
لا تفعل هذا مجدداً كونان-كن
آسف
حاوية الرصاصة هنا أيضاً
لابد أن هذا هو سلاح الجريمة بلا شك
لابد أن القاتل كان واقفاً هنا حين كان يصوّب باتجاه السيد سوناوكا
خذ السلاح و حاوية الرصاصة إلى المخبر فوراً
الأرض أسفل هذا السلاح جافة
إلتقط صورةً لهذا
سيد موري
ما الوقت الذي توقف فيه هطول المطر؟
..لنرى
في المساء، حين بدأت الأجواء تصبح مظلمة
إذاً لماذا الأرضية التي أسفل السلاح غير مبللة؟
أعتقد أيها المفتش يوكوميزو
أن القاتل رمى سلاحه و هرب من هذا الطريق بعد أن قام بقتل السيد سوناوكا
أظن أنه من الأفضل أن نغلق المنطقة قبل هروبه منها
!أنت محق
هذا غريب
عندما وصلنا إلى هنا
لم نر آثار أقدام أحدٍ ما غيرنا صحيح؟
صحيح
كانت التربة زلقة جداً بعد توقف المطر
كنت خائفةً جداً من عبور طريق الجبل
لذا أبقيت رأسي منخفضاً و لحقت بآثار أقدام كونان-كن
أنا واثقة من هذا
إذاً ربما سلك القاتل هذا الطريق
ليس هنالك آثار أقدام في هذه الجهة
ماذا تقول؟
ما الذي يجري هنا..؟
!سيد موري
انظر هنا من فضلك
هناك حبلٌ مربوطٌ على الشجرة
على الأرجح أن القاتل استعمل هذا الحبل
ثم هرب عبر النهر
التيار قويٌّ جداً
لذا على الأرجح أنه هرب من هنا بواسطة مركبٍ مطاطي
قام بوضع المركب عند الضفة ثم تسلّق الحافة
و انتظر السيد سوناوكا حتى يقف أمام النافذة
..ثم
أردى السيد سوناوكا على اللأرض
و بعدها استعمل القاتل الحبل للنزول
و استقل المركب مجدداً للهرب
!لحظة
أريد منكم أن تغلقوا منافذ ذلك النهر على الفور
كلا
بجلوسنا في مطعم الحديقة
كان من السهل لنا رؤية أي أحد يقف على الحافة
و أيضاً من الذي قد يطلق النار من على حافةٍ صخرية حيث لا مكان للإختباء؟
و أيضاً لم يكن من الممكن للقاتل أن يهرب بدون أن نلحظه حينها عندما أطلق النار
..مما يعني
!كونان-كن
كما توقعت
الحبل رطب
!كونان-كن
توقف عن هذا
حسناً
سوف نعود الآن
سوف نفقدكم إذا ابتعدتم عنا
انتظروا
إذاً أين كنتم يا سادة حين سمعتم صوت إطلاق النار؟
لقد أتتني مكالمة من طوكيو
لذا كنت في صالة الإستقبال على الهاتف حينها
و لهذا لم أسمع صوت الإطلاق
لقد تأكدنا من هذا بواسطة الطرف المتصل
إذاً كنت تستعمل الهاتف في صالة الإستقبال وحسب أليس كذلك؟
نعم، ولكن ليس الهاتف النقّال بل هاتف الفندق
إنه هاتفٌ أرضي
نعم
نستقبل جميع المكالمات الخارجية على ذاك الهاتف
بطارية هاتفي المحمول كانت فارغة
هكذا إذاً
إذاً، سيد تاهارا؟
أنا كنت في مطعم الحديقة أقوم بكتابة بعض الأفكار لأجل السيناريو
كنت غارقاً بالتفكير حينها
لذا لم أسمع صوت إطلاق النار في البداية
و حين بدأنا بالنظر أنا و السيد موري تجاه الحافة المقابلة لنا
لم نجد أحداً هناك
لقد أُطلقت النار  بعد أن تلقّى السيد ناغاتسوكا مكالمته
عند الساعة الثامنة مساءً
كنت قد أنهيت مكالمتي في الوقت الذي أتى فيه السيد
موري و الآخرون ليطلبوا مفتاح جميع الغرف من مالك الفندق
يمكنكم التأكد من هذا إن تفقدتم سجل المكالمات في الهاتف
رائعٌ يا سادة! بما أن مجال عملكم هو مسلسلات الألغاز
جعلتم فترة استجوابي لكم سريعةً و قصيرة
إذاً، آنسة تانيغاوا، ماذا عنكِ؟
بعد أن أوصلت سوناوكا إلى غرفته
ذهبت للإستحمام في غرفتي
و حين خرجت من الحمام
سمعت صوت الطلق الناري
ولكنني لم أهتم بالأمر كثيراً
سمعت أصواتاً اخرى خارج النافذة
فخرجت للشرفة كي أرى ما الذي حصل
و لم يخطر لي أن سوناوكا-تشان سيكون من أُصيب بتلك الرصاصة
أعتذر على هذا
سيد أكاشي أين كنت؟
كنت في المطبخ أغسل الصحون
المروحة كانت تعمل، كما أنني معتادٌ على سماع
أصوات الرصاص التي تأتي من مناطق الصيد حولنا
لذا لم أسمع شيئاً حينها
نعم
لا يمكن لشخصٍ بداخل الفندق أن يطلق النار من على تلك الحافة
نحن السائحون الوحيدون في هذا الفندق
و مجيء السيد سوناوكا إلى هنا كان سرّياً
ولكن اكتشاف شيءٍ كهذا ليس من الصعب حدوثه
ولكن إذا كان القاتل شخصٌ من الخارج
لكان من الأسهل له أن يقوم بقتل السيد سوناوكا حين كان
في منطقة الصيد و جعل الأمر يبدو أنه رصاصةٌ طائشة
كما أنه يوجد هناك منافذ عديدة للهرب
و لم يكن هناك حاجة لاستعمال حبلٍ و مركب مطاطي
للوصول لتلك الحافة و التي يمكن رؤيتها بسهولة من مطعم الحديقة
كان كل ذلك عبارة عن تمويه بلا شك
..كل هذا قد تم لغايةٍ ما
و هي حصول القاتل على دليل براءة
باختصار فالقاتل هو إحدى نزلاء هذا الفندق
نعم
واحدٌ من بين هؤلاء الثلاثة
!واحدٌ منهم هو القاتل
!هناك مخرجٌ لكلِّ متاهة
!سوف أقوم بكشف الطريقة التي قُتِل فيها هذا المحقق
!سأقوم بهذا مهما كانت المهمة مستحيلة
الحلقة القادمة
!أنا لم أختلس أيّ أموال من أرباح العمل
حسناً، سنتأكد حين نتفحص الأمر
أتقول أن القاتل واحدٌ بيننا؟
الشخص الأكثر اشتباهاً هنا هو أنتِ يا  آنسة تانيغاوا
ما الذي قلته!؟
..هذه الأشياء التي بجانب نثرات الزجاج
ما هو مصدرها؟
..كما توقعت! هذا ما ظننته
المحقق العظيم المقتول
الجزء الثاني
(
)
تلميح كونان القادم
رصاصة