وصلنا إلى شاطئ (أوهاما)، والذي يبعد عن مدينة (بيكا) مسير ساعتين بالسيارة
فجأةً، رغب العم [كوغورو] بركوب الأمواج ولم نستطع أنا و[ران] إيقافه
فانضممنا إليه مجبرين
أمسكوا سترة السباحة جيداً وأدخلوا أقدامكم كما لو كنتم تخطون خطوة للأمام
إ .. إ .. إنها ضيقة
هذا صحيح، لو لم تكن كذلك، لتسرب الماء إلى داخلها
هذه المرأة هي من دعتنا إلى هنا بعد أن التقى بها العم مؤخراً
! شدها بقوةٍ أكبر
لكي لا يضيع اللوح بعيداً، اربطوا الحبل المتصل به إلى كواحلكم
الحبل أطول من اللوح بقليل، ويبلغ طوله مترينِ تقريباً للبالغين ومتراً ونصف للأطفال
ألا يمكن أن ينقطع الحبل ؟
في الواقع، نادراً ما يحدث ذلك
لكن إن تعرضت لموج هائل قذفك بعيداً، فلا نستطيع معرفة ما الذي قد يحصل
وهذا هو الممتع في ركوب الأمواج
! حسنٌ، لنذهب ونركب الأمواج
هل أنت السيد [موري] ؟
أعتذر بشدة
كنت في الخارج، لذا تأخرت في تقديم نفسي
كنت متشوقاً لاستقبال المتحري
العظيم [موري كوغورو] هنا منذ أخبرتني [ناغيسا] بقدومك
[اسمي [إيماوكا كايشيرو
شكراً لعنايتكما بنا
مع أنها المرة الأولى التي أركب فيها الأمواج، إلا أني استمتعتُ كثيراً
أنا من الأشخاص الذين يحبون ركوب الأمواج، ولهذا برعتُ في الأمر
بل أنت من الأشخاص الذين يحبون ركوب غرورهم
نحن الآن نضيع وقتنا هنا
جسدي يرغب بركوب الأمواج مرة أخرى
عمّاه، هل هذا تقويم المد والجزر ؟
نعم، هذا صحيح يا فتى
إنه يشير إلى حدوث مدّ عالٍ الليلة
نعم، شاطئ (أوهاما) مشهور بتغيرات كبيرة يسببها المد والجزر
عند حدوث ذروة المد ليلاً، تقترب المياه 100 متر مما هي عليه الآن
وفي الصباح، تتراجع الأمواج كما لو أنها تهرب
ينتج عن ذلك شاطئ نظيف ومشرق ممتد لأكثر من كيلومتر
من الممتع أن يستيقظ المرء مبكراً ويجري فيه مخلفاً آثار قدميه
أجل، أفهم شعورك هذا
.. كأن تجد مكاناً لم يطأه أحد في الثلج، ثم
! أبي
هل أنتِ صاحبة هذه الجوائز ؟
نعم، هذا صحيح
لقد كانت راكبة أمواج بارعة في بطولة العالم للهواة
لا عجب، كم أحسدك على هذه الابنة الرائعة
.. لـ .. لا
أشعر بالحرج لقول هذا، لكنها في الحقيقة ليست ابنتي
!هل من الممكن أن تكون ابنك ؟ أهي رجل ؟
! لا، لا .. بل هي زوجتي
!ز .. زوجتك ؟
هل يعني هذا أنكِ تزوجتِ منه ؟
الفارق بين عمرينا هو 35 سنة
لا تغرق في بحر الكآبة يا عمي
! هيا يا أبي، فلنتابع ركوب الأمواج
أليس كذلك يا [كونان] ؟
بلى
! لقد اكتفيت
أشعر بالتعب من هول الصدمة، كانت متزوجةً إذن
[سنذهب نحن الاثنان فقط إذن يا سيدة [ناغيسا
حسنٌ، لنذهب إذن
! لا تذهبي
سمعتُ وأنا في السيارة أخباراً عن موج هائج قادم
انظري إلى الأمواج .. بدأت قمم بيضاء بالظهور فيها
سمعتُ بأن ركوب الأمواج يصبح أكثر متعة بوجود أمواج كبيرة
هذا ما يعتقده البعض، لكني لا أوافقهم
لا تنسيا أنكما مبتدئان، أليس هذا صحيحاً ؟
فقد كثير من الأشخاص أرواحهم بسبب الأمواج الهائجة
يحب أن لا نستخف بالبحر أبداً
لن تستمتع بركوب الأمواج أبداً إن بقيت بهذا الضعف
سأكون معكما، لذا ستكونان بخير
! لا تغتري بنفسك
ما الذي بوسعكِ فعله أمام الأمواج الهائجة ؟
! لقد اكتفيت من حماقاتِك
ا .. المعذرة
لم أنتبه لارتفاع صوتي، أعتذر منكم بشدة
.. لا بأس
سيهدأ الموج الهائج بحلول الصباح، انتظري حتى ذلك الوقت على الأقل
تباً ! ألا يملك روح التحدي ؟
أصبح عجوزاً خرفاً يعيش مع تلك المجسمات
ليس ممتعاً البتة
أستطيع سماعه
"أستطيع سماع البحر وهو ينادي، "تعالوا وواجهوني
يقبع هنا دمٌ يغلي شوقاً لركوب الأمواج
!هل تفهمني ؟
.. لـ .. ليس تماماً
عرفت الآن أي نوع من الأزواج هما
بما أننا لا نستطيع ركوب الأمواج، فما رأيكما بالعودة إلى النزل ؟
.. أعتقد ذلك
يسار، يسار .. لا، لا، يمين
! هناك
إذن كانت السيدة [ناغيسا] زبونة لذلك المتجر
نعم، وحسب أقوال مالك النزل، فالسيدة تتردد إلى هنا كثيراً لتحدي الأمواج
وقبل 3 سنوات مضت، تغلبت عليها الأمواج
نعم، تفضل
! المعذرة
سيد [إيماوكا]، ما الخطب ؟
ماذا ؟ هل زوجتك مفقودة ؟
نعم، بينما كنت في المطبخ أتجهز للغد، اختفت فجأة
فاعتقدت أنها جاءت لزيارتكم
كلا، لم تأتِ إلى هنا
أيعقل أنها ذهبت إلى البحر ؟
ماذا عن لوحها الخاص بركوب الأمواج ؟
ما زال في المتجر
أيعقل أنها أخذت لوحاً من المخزن ؟
هذا ممكن
نظراً إلى أمواج اليوم الهائجة، البحر خطيرٌ جداً
كالقرش الذي يطارد فريسته
عمّاه، هناك شيءٌ يضيء في جيب سترتك
أليس ضوء تنبيه الرسائل الجديدة في هاتفك ؟
! [إنها من [ناغيسا
"أعتذر عن ذهابي من غير إخبارك، أنا في حانة "الكاراوكي"، وقد أقضي الليلة هناك"
! لقد ارتاح بالي
من الجيد أنها لم تذهب إلى البحر، أليس كذلك ؟
"لن يستطيع سمك القرش أن يصيبها بأي مكروه في حانة "الكاراوكي
.. نعم، لكن الذهاب من غير إعلامي
تباً، بماذا كانت تفكر ؟ لا أستطيع فهمها أبداً
هل تحدث هذه المشاكل لمن يتزوجون نساءً يصغرنهم سناً ؟
كان من الأنسب لو لم يحدث هذا"، عبارة لطالما رددناها مؤخراً"
هدأ الموج الهائج وتراجع المد مع حلول الصباح
أليس الشاطئ جميلاً ونظيفاً يا [كونان] ؟
بلى، هذا صحيح
عمي، ماذا يوجد هناك ؟
أهو حطام ؟
.. لا
أليس شخصاً يرتدي سترة ؟
! مستحيل
.. إ .. إنها
! [السيدة [ناغيسا
لا فائدة، إنها ميتة
.. مستحيل
.. ذلك
،[على أي حال، اتصلي بالشرطة يا [ران
وأنت يا [كونان]، استدعِ السيد [إيماوكا] إلى هنا
ومن باب الاحتياط، أحضر ورقاً مقوى أو ما شابه للحفاظ على مسرح الجريمة
حسنٌ
ألم تستطيعي كبت رغبة دمك المغلي بركوب الأمواج ؟
لا بد أنها جريمة قتل
لكن، آثار الأقدام الوحيدة حول الجثة هي الخاصة بنا
كيف فعلها القاتل ؟
.. [ناغيسا] .. [ناغيسا]
[ناغيسا]
ما هذا ؟
رمل ؟
لماذا يوجد رمل هناك ؟
[ناغيسا]
أهذا هو السيد [موري كوغورو] ؟
نعم، يظهر في التلفاز كثيراً
لنطلب توقيعه في وقت لاحق
هذا صحيح
[حسنٌ، سيد [موري
هل اكتشفت شيئاً ؟
حسنٌ، واضح أنها حادثة مؤسفة
هكذا إذن، كانت حادثة
نعم، فالسيدة [ناغيسا] لم تستطع مقاومة الموج الهائج
"ما حصل هو أنها أرسلت رسالة كاذبة لزوجها تفيد بذهابها إلى حانة "الكاراوكي
ثم ارتدت إحدى السترات الموجودة في المخزن خِفيَة
وأخذت لوحاً من المخزن وخرجت إلى البحر عن طريق الباب الخلفي
لكن، أتساءل لماذا لم ترتدِ السيدة [ناغيسا] سترة السباحة الخاصة بها
أنت محق
ربما اعتقدت أنني سألاحظ اختفاءها
و إذا لاحظتُ ذلك، فسوف أمنعها من الذهاب
ناغيسا] .. أحبت ركوب الأمواج كثيراً]
أفهم شعورك جيداً
وأثناء استمتاعها بركوب الأمواج، واجهت موجاً هائجاً
[حينها، التف الحبل حول عنق السيدة [ناغيسا
وسحب الموج اللوح مما أدى إلى خنقها
لكن آثار الحبل موجودة تحت سترة السباحة
وما المشكلة في ذلك ؟
لقد كانت تواجه بحراً هائجاً
قد يدخل الحبل تحت سترة السباحة
لكن سترة السباحة ضيقة وملتصقة بالجسم
حتى لا يتسرب الماء إلى الداخل، أليس كذلك ؟
! يا لك من مزعج
! اذهب بعيداً يا ولد
بعد ذلك، ضاع اللوح وعادت جثة
[السيدة [ناغيسا] إلى الشاطئ حيث يسكن حبيبها السيد [إيماوكا
! يا للذكاء ! كما هو متوقع منك
[انظروا إلى أظافر السيدة [ناغيسا
أنت محق، هل ذهبت إلى البحر قبل أن تنهي طلاء أظافر قدميها ؟
ما هذا الشعور ؟
! سيد [إيماوكا] ! السيدة [ناغيسا] ! السيدة [ناغيسا] على الشاطئ
! [سيد [إيماوكا
! تلك الأكياس
إنها حتماً جريمة قتل
.. والقاتل هو
آثار أقدام شخص يزن أكثر من 100 كيلوغرام ؟
هذا صحيح، على سبيل المثال، شخص يزن 60 كيلوغراماً و يحمل شخصاً
آخر على ظهره يزن 50 كيلوغراماً، لا بد أن يترك آثار أقدامٍ عميقة، أليس كذلك ؟
لا أعلم مغزى السؤال، لكن كان
الشاطئ نظيفاً عند قدومنا ولا وجود لآثار أقدام كالتي ذكرت
حسنٌ، شكراً
العفو
تباً، لا شك أن القاتل هو ذلك الشخص، لكن كيف نقل الجثة إلى الشاطئ ؟
.. إذا لم أجد تفسيراً لذلك
ما الذي حصل ؟ هل سُحق بشيء ما ؟
سُحق .. بماذا ؟
.. هل يمكن أن يكون
! وجدته
فهمت، هذا ما حدث
[أخذت الأمواج [ناغيسا
نعم، بدأت رحلتها
هذا ما أعتقده
أبي ؟
.. إنه
هذا ما أحببت قوله، لكنها جريمة قتل حُبكت لتبدو كحادثة
!جـ .. جريمة قتل ؟
نعم، هذا صحيح
[انظروا إلى أظافر القدم اليسرى للسيدة [ناغيسا
لقد كانت تضع عليها طلاء الأظافر، أليس كذلك ؟
ألا تجدون الأمر غريباً أن تذهب إلى البحر قبل أن تكمل طلاء أظافرها ؟
هـ .. هذا صحيح
اعتقدت أن الأمر غريب عندما ذكره [كونان] في وقت سابق
السبب أنها أُجبرت على التوقف
.. أعني أنها أثناء طلاء أظافرها
.. قُتلت
[على يديك يا سيد [إيماوكا
سـ .. سيد [موري]، ما هذا الذي تقوله فجأةً ؟
[انظر إلى آثار الحبل على رقبة السيدة [ناغيسا
جزء منها تحت سترة السباحة، أليس كذلك ؟
لتجعل الجريمة تبدو كحادثة، خنقتها بالحبل ثم ألبستها سترة السباحة
[تـ .. تمهل يا سيد [موري
أنت تدرك ذلك، صحيح ؟
يتطلب ارتداء سترة السباحة قوة
إذا كانت [ناغيسا] ميتة، وعذراً على
التشبيه، فسيكون جسدها رخواً كالهلام وسيتعذر جعلها تقف
فكيف استطعت إلباسها سترة السباحة وهي بتلك الحالة ؟
حسنٌ، لنترك الحكم لما بعد التجربة
ساكاتا]، أنت ميت، لا تتحرك]
حـ .. حسنٌ
دخلت
كنتَ محقاً، لم يتطلب إدخال قدمه قوة كبيرة
لنجرب مع الأخرى
وضع الأكياس على القدمين خفف الاحتكاك
[انظر إلى الصندوق الذي أحضرته [ران
هناك آثار من طلاء الأظافر داخل الأكياس
[لا بد أنها تطابق الآثار الخاصة بالسيدة [ناغيسا
فهمتُ، فهمت
إذن فقد ألبسها سترة السباحة ثم وضعها على قارب مطاطي ليغرقها
ومع حلول الصباح، قذف البحر جثتها على الشاطئ
أليس هذا ما حدث ؟
! أرجوك تمهل
متى استطعت الحصول على قارب مطاطي ؟
مساء أمس أو في الليل
كان هناك موج هائج ولم يكن البحر مستقراً
لن يصمد القارب المطاطي في تلك الظروف
حسنٌ، هدأ البحر وخفت حدة الأمواج في الصباح
! أوقف هذا الهراء
سيكون القارب ثقيلاً بوجود [ناغيسا] عليه
هل وجدتم آثاراً لقارب سُحب على الشاطئ ؟
.. فـ .. في الواقع
ذهبت [ناغيسا] مساء أمس لركوب الأمواج والبحر هائج وماتت على إثر ذلك
ثم قذفها البحر على الشاطئ صباح اليوم
في الحقيقة، عند عثورنا على السيدة [ناغيسا]، لم يكن
هناك أي آثار أقدام أو أي شيء آخر على هذا الشاطئ الواسع
ولهذا بدا لنا أنها قُذفت من البحر
لكن يا سيد [إيماوكا]، نظرت إلى مجسماتك التي على الرف
وخطرت لك خدعة هذه الجريمة
مجسمات ؟
أتقصد هذه ؟
رافعة، رفع الذراع بعد تعليق الجثة بالحبل
ثم أرجحه يميناً و يساراً كبندول الساعة
.. وأفلتها عندما كانت ردة الفعل كافيـ
المعذرة
على أي حال، ستطير الجثة محلقة بالسماء حتى تهبط في البحر، وبهذا
لن تكون هناك أي آثار أقدام على الشاطئ، ما رأيك بهذا يا سيد [موري] ؟
! أنت مخطئ
سيد [إيماوكا]، بعد أن قتلت السيدة [ناغيسا]، دفنتها تحت الرمال لإخفائها
ورسالة "الكاراوكي" من تدبيرك أيضاً
وفي صباح اليوم، أخرجتها وحملتها على ظهرك
لـ .. لكن، سيكون الوزن مضاعفاً
وستبقى آثار الأقدام
لقد استخدمت شيئاً ما لكي لا يبقى أثر لقدميك
لقد استوحيت ذلك من الرافعة
سيد [إيماوكا]، لقد استخدمت هذه لتصنع منها عجلة زاحفة
فـ .. فهمت
وبواسطتها تحركت إلى الشاطئ حاملاً
السيدة [ناغيسا] على ظهرك، ثم تركتها هناك وعُدتَ أدراجك
ما قولك ؟ هل نسيتُ شيئاً ؟
حدث هذا يوم أمس بعد أن غادر السيد [موري] وأسرته
.. ناغيسا] .. قالت التالي]
في صباح الغد، سأقابل أحد الأشخاص تحت شجرة الصنوبر
إذا نجح الأمر، سأرسل لك ورقة الطلاق
ألن تعيدي التفكير في الأمر ؟
في النهاية، العالم محكوم بالجمال والمال
استسلم
! تزوجتني [ناغيسا] من أجل المال، من أجل مالي فقط
! تباً
والآن، آخر 100 متر من السباق
.. يتقدم حصان [غيتاكا تاوارو] وخلفه
! انطلق ! انطلق ! انطلق
! اركض .. اركض .. اركض
هيا، أسرع
أعتقد أن من لا يستطيع ركوب الأمواج لا يستطيع ركوب الرهان في سباقات الخيول
!كيف حصل هذا ؟
! حمقى ! لقد اكتفيت
هل سافرنا عبر الزمن ؟
"جرائم قتل متسلسلة تهز مدينة (ناغاساكي) في حقبة الـ "باكوماتسو
ما هي حقيقة الفتاة التي تحمل المفتاح ؟
! [استنتاج مذهل من [ساكاموتو ريوما