!أبي ! ألم أخبرك أن تنتظر حتى انتهاء العشاء لتشرب الخمر بعده ؟
! تغط في النوم دائمًا عندما تشرب ولا تساعد أبدًا في التنظيف
.. اصمتي
لا تقاطعي متعتي في الشرب بعد كل هذا العمل المضني الذي فعلته اليوم
! مهلًا يا أبي
.. قد لا تفهمين ذلك
ولكنها متعتي الوحيدة هذه الفترة
.. حسنٌ حسنٌ
ولكن، رغم هذا انتظر حتى انتهاء العشاء
[مرحبًا، منزل [موري
[الضابط [تاكاغي
نعم، [كونان] موجود هنا
.. الحقيقة هي
ماذا ؟
كونان] شاهد عيان في جريمة قتل ؟]
حسنٌ، سأوضح لكم أحداث القضية
أجل، من فضلك
الضحية يدعى السيد [كيتاسونو سيهو] البالغ من العمر 72 عامًا
قُتل جراء ضربة على مؤخرة رأسه
نتوقع أن السلاح هو تمثال الجبس الموجود هنا
كان السيد [سيهو] ذائع الصيت في عالم الرسم الياباني
شغل منصب رئيس لجان التحكيم في مختلف المعارض
الوقت المقدر للوفاة حوالي الساعة 3:30 عصرًا
وتلميذه السيد [هيغاشيو كينغو] هو من اكتشف الجثة
[دخل السيد [هيغاشيو] ورشة العمل ووجد السيد [سيهو
على الأرض ينزف من رأسه، وكان ذلك في حوالي الساعة 3:50 عصرًا
وبعد ذلك غادر السيد [هيغاشيو] الورشة وعاد إلى المنزل
حيث أخبر مدبرة المنزل السيدة [ميناميدا شيزو] بما وجده
وفي الوقت ذاته عادت السيدة [كينوكو] زوجة السيد [سيهو] إلى المنزل
تأكدوا أن السيد [سيهو] مات، واتصلت السيدة [شيزو] بالشرطة في الساعة 3:58 عصرًا
[لاحقًا، وصل تلميذه الآخر السيد [نيشياما دايكي
صل بعد وصولنا إلى مسرح الجريمة؛ أي في حوالي الساعة 5 مساءً
فهمت
المعذرة، ولكن لمَ [كونان] شاهد في قضية القتل ؟
.. حسنٌ
! لقد انتهت بالفعل
إنه [كونان] وأصدقاؤه
هذه هي لوحة السيد [نيشياما] الذي وصل
.. (متأخرًا، وقد عمل عليها اليوم عند بحيرة (أوكوهو
لذا اضطررنا إلى استدعاء [كونان] ليؤكد الوقت
أظن أننا التقينا بالسيد [نيشياما] في حوالي الساعة 11 صباحًا
.. ولكننا غادرنا مباشرة بعد الرسم التوضيحي الذي استغرق 15 دقيقة
لذا لا أعلم كم من الوقت استغرقه السيد [نيشياما] في الرسم هناك
.. ولكن
ولكنه أنهى هذه اللوحة
لذا لا بد وأنه مكث هناك فترة طوية
إنه محق
إذن أيها الضابط ؟
هل علمتم شيئًا ؟
ما زلنا نجمع المعلومات
ولا جديد حتى الآن
.. على كلٍ، لا يضمر أحد للمعلم
لا يضمر أحد للمعلم الحقد لدرجة قتله
.. ماذا ؟ تقول هذا الكلام
ولكن، ألست الشخص الذي قتل زوجي يا سيد [هيغاشيو] ؟
ما الذي تقولينه ؟
أنت مستاء منه؛ لأنه لم يرشحك لمنصب التدريس في مدرسة (بيكا) للفنون
! يا له من كلام سخيف
في هذه الحال، ألم تتشاجري مع زوجك بسبب
المال الذي كنتِ تبذرينه على المضيف الشاب ؟
أنت أكثر شبهة مني، أليس كذلك ؟
! توقفوا أرجوكم ! لا تجعلونا نناقش هذا الآن من فضلكم
لقد مات المعلم بالفعل
حقًا يا سيد [نيشياما] ؟
أنت مشتبه به أيضًا
ماذا ؟
أخبرك زوجي أنه سيختار قطعتك لتفوز بالمعرض إذا دفعت له
ألم تقتله لأنك لم تستطع دفع ذلك المبلغ من المال ؟
! مـ .. مستحيل
دعوني أسألكم مرة أخرى
عندما وصل السيد [هيغاشيو] لم يكن الباب مقفلًا، صحيح ؟
نعم، يكون مقفلًا عادةً، ولكنه يتركه مفتوحًا
أحيانًا في الأيام التي يعلم أننا سنأتي فيها مثل اليوم
وفقًا للأدلة الجنائية؛ كانت النوافذ مفتوحة
أجل
إنه يعمل في بعض الأحيان والنوافذ مفتوحة
رسم اللوحات الزيتية يجعل الغرفة مكتومة برائحة الزيت وألوان الرسم
هكذا إذن
ولكن، كان سيلاحظ على الفور إذا دخل شخص غريب عبر الباب أو النافذة
ليس بالضرورة
عندما ينهمك في عمله، ينسى الأكل أو استخدام الحمام
بالمناسبة، هل هناك شيء ذو قيمة في ورشة العمل ؟
لست متأكدة ما إذا كانت قيّمة، ولكن زوجي يحتفظ ببعض اللوحات هناك
حتى إذا فُقدت إحداها، فلا يمكنني إدراك الأمر
سيبيعونها ببضعة ملايين على أقل تقدير
!مـ .. مليون ين ؟
! المعذرة
لنكن دقيقين، بضعة ملايين
أكبر قطعة تساوي ما يقارب العشرة ملايين على أقل تقدير
مما يعني أنه ربما تعرض للسرقة
.. مرة أخرى
خلال الوقت المقدر للوفاة بين الساعة 3:10 و 3:40 عصرًا، أين كان كل واحد منكم ؟
كنت طول اليوم في شقتي، وخرجت بعد الساعة الثالثة بسيارتي إلى هنا
وأنا خرجت قبيل الظهر، وتناولت غدائي في سوق
تجاري بحي (بيكا)، ثم أخذت جولة في سوقين آخرين
(وأنا كنت في القطار من بحيرة (أوكوهو) إلى حي (بيكا
وأنا غادرت هذا المكان قبل الثالثة بقليل للتسوق من المتجر المجاور
وعدت قبل وصول السيد [هيغاشيو] بخمس دقائق تقريبًا
فهمت
والآن، ألديكم شيء أو شخص يثبت حجة غيابكم ؟
يثبت ؟
حجة غيابنا ؟
.. ولكن، كيف يمكننا إثبات
أنت كنت هناك بعد الظهيرة
أجل، وأنت انتهيت من اللوحة بالفعل
صحيح، تأخرت في الحضور إلى هنا لأني كنت أعمل عليها
أرغب أن أريها للآخرين، أيمكنني أن آخذ صورة ؟
بالطبع يمكنك
.. صحيح
.. هذا يذكرني
(أيها الضابط، هذه الصورة التقطتها عند محطة بحيرة (أوكوهو
أهذه تؤكد حجة غيابي ؟
.. من الواضح بلا شك أنك التقطتها في محطة بحيرة (أوكوهو)، ولكن
إن كان يظهر فيها ساعة مثلًا، فإنها ستثبت حجة غيابك
هكذا إذن
دعني أراها
نعم، تفضل
ماذا ؟ انظروا إلى هذا
.. [إذا كبّرت الصورة خلف السيد [نيشياما
أرأيتم ؟
هذا صحيح
عدت بقطار الساعة 2:02 ظهرًا
.. من محطة بحيرة (أوكوهو) إلى هنا
أجل، تستغرق حوالي ساعتين
لذا يبدو أن حجة غيابك أُثبتت
على أية حال، سنواصل التحقيق ونحن نضع في حسباننا احتمالية كونها سرقة أيضًا
ولكننا نتحرى حجج غياب الجميع من باب الاحتياط
ونقدر تعاونكم معنا
! تبًا، لا أصدق أن برفقتي حمولة زائدة من أربع أشخاص
! نطاردك ؟ يا لك من فظ
! حمولة زائدة ؟! يا لك من فظ
كما أننا نتذكر جيدًا عندما طلب منا أن نكون نماذج له
.. بما أن لدى السيد [نيشياما] اللوحة وصورة المحطة؛ فإن حجة غيابه شبه مؤكدة
لذا سننتهي من جمع المعلومات سريعًا
.. هذا صحيح، ولكن
! تبًا لهذا، لمَ تزورونني فجأة ؟
نقدر تعاونك معنا
إذن، ما الذي تريدونه ؟
(حسنٌ، بعد أن تفحصنا متجري (ميتسوبوشي
.. و (ماروكاوا) اللذين ادعيت اليوم أنك زرتهما
لم نجد من يخبرنا أنه رآك هناك
.. وبطبيعة الحال، فقد تفحصنا ما صورته كاميرات الأمن أيضًا
ولكنها لم تلتقط صورتك بأي مكان في أثناء ذلك الوقت
.. ما بين منتصف الظهيرة والرابعة مساء البارحة
لمَ لا تخبرينا أين وماذا كنت تفعلين حقًا ؟
(محطة (أوهاتا
.. للذهاب إلى محطة بحيرة (أوكوهو)، توجهوا إلى
انظروا، انظروا
! العديد من الجبال
! هناك
من هناك ؟
.. [السيد [هيغاشيو
.. قلت إنك كنت بمنزلك في الساعة الواحدة ظهر البارحة
ولكن رجل التوصيل الذي جاء إلى منزلك أخبرنا أنه لم يرُد أحد على ندائه
من فضلكم، بل كنت في منزلي
لا أفضّل أن أُرى بملابس النوم؛ لذا لم أجب
هكذا إذن
إذن نود أن نستفسر منك أكثر عن هذا
أيمكنك أن تأتي معنا إلى المركز ؟
رأيت ؟ تمامًا كما قلنا
هذه اللوحة التي تُظهر الوجهات تغيرت لحظة انطلاق القطار
لا بد أنه ركب في الساعة 2:02 ظهرًا
موظف المحطة أخبرنا بالأمر نفسه
سيدي، متى تتغير اللوحة لترينا الوجهة القادمة ؟
إنها تتغير آليًا عند مغادرة القطار السابق
ففي النهاية، مواعيد قطارات (اليابان) هي الأكثر دقة في العالم
الرجل الذي رسم تلك اللوحة شخص طيب
فهمت أيها الضابط [تاكاغي] ؟
[نعم، معك [تاكاغي
إنه أنا
أين أنتم الآن ؟
.. حسنٌ
(آسف حضرة المفتش، وصلنا للتو إلى بحيرة (أوكوهو
فهمت
[استطعنا التأكد من حجة غياب مدبرة المنزل السيدة [شيزو
وعلمنا أن زوجته السيدة [كينوكو] التقت بمضيف شاب في ذلك الوقت أيضًا
[ما زلنا بانتظار تأكيد السيدين [هيغاشيو] و [نيشياما
هكذا إذن
سأطلعك على مستجدات الأمور حال توصلي إليها
هذا هو المكان الذي رُسمنا فيه
! مرحى
إنه هنا
لنرَ
يبدو أنه المكان نفسه بالفعل
بالتأكيد هو كذلك
لم يمضِ سوى يوم واحد فحسب
من غير المعقول أن يخسر [غينتا] وزنه أو أن يطول [كونان] في يوم واحد
.. بالمناسبة، كنت أتساءل منذ البارحة
كيف أصبحتم في نهاية المطاف نماذج له ؟
هل تعلم ؟ كان يوجد كلب هنا
! كم هو لطيف
ما اسمك ؟
هل أنتم من طلاب ابتدائية يا صغار ؟
.. صحيح
نحن في السنة الأولى بمدرسة (تيتان) الابتدائية
هل أنتم في رحلة ميدانية اليوم ؟
أترغبون أن تصبحوا نماذج للوحتي ؟
هكذا إذن، هذا ما حصل
هل عرفت الآن ؟
نحن الأربعة يمكننا إثبات حجة الغياب
حسنٌ، حسنٌ
إذن، طالما أثبتنا حجة الغياب يمكننا الذهاب الآن
ماذا ؟ جئنا كل هذه المسافة وسنغادر على الفور ؟
دعنا نحظى ببعض المرح أكثر
لا يمكننا هذا
لم نأتِ إلى هنا للعب
فهمت، تأكدت من ذلك إذن ؟
[نعم، تحققنا من حجة غياب السيد [نيشياما
وبهذا تتبقى حجة غياب السيد [هيغاشيو] فحسب
والآنسة [ساتو] تتحدث إليه الآن
هكذا إذن
أنا جائع، ولا أستطيع أن أمشي خطوة أخرى
فهمت، فهمت
سأشتري لك شيئًا من كشك المحطة في أثناء انتظار القطار التالي
هذا ليس جيدًا بما يكفي
(أريد (أنقليس
سيكون لديهم (أنقليس) بري بما أننا في الجبال
!أنقليس) بري، حقًا ؟)
.. يا لحظي
! أن تستجوبني شرطية بجمالك
أسرعا، القطار سيغادر
هذا وذاك، ولا أحتاج هذا ولكني سأحتاج ذاك
! أنا آسف حقًا
! لقد كذبت
! انتظروا من فضلكم
! انتظروا، انتظروا
هل أنت على ما يرام ؟
شكرًا لك
! أيها الضابط [تاكاغي]، انظر
ماذا ؟
.. إن هذا
لمَ نحن عائدون ؟
هل سنذهب للعب ؟
لا، عليّ التحقق من شيء ما مرة أخرى
عليك التحقق من شيء ما ؟
ألم تلاحظ ذلك ؟
ألاحظ ماذا ؟
اللوحة في محطة (أوهاتا) تغيرت قبل قليل إلى المحطات التالية، على الرغم من أن القطار لم يغادر بعد
ماذا ؟
.. بعبارة أخرى، إذا حدث نفس الشيء عندما التقط السيد [نيشياما] هذه الصورة
فمن المحتمل أن السيد [نيشياما] استقل القطار السابق
[مرحبًا، معك [تاكاغي
[تأكدنا من حجة غياب السيد [هيغاشيو
كان مع سيدة متزوجة في هذا الوقت
إذن، أيمكن أن يكون الجاني غريبًا ؟
يقول الطب الشرعي إنه لا توجد علامات تدل على دخول شخص من خارج المنزل
ماذا ؟ أمس ؟
نعم، أهناك أي قطار غادر متأخرًا ؟
صحيح، كان هناك واحد
في أي وقت ؟
(كان قطار الـ 1:17 ظهرًا والمتجه إلى (أوهاتا
لمَ تأخر ؟
حاول المغادرة في الوقت المحدد، ولكن البوابات في المعبر خارج المحطة لم تعمل
وعندما تفحصها موظف المحطة، وجد أن شخصًا ما عطلها
قلت في وقت سابق إن اللوحة تتغير آليًا عندما يحين وقت مغادرة القطار السابق
أهذا يعني أن اللوحة تغيرت إلى 2:02 ظهرًا عندما تأخرت رحلة القطار السابق ؟
نعم، هذا صحيح
إذن، هل يمكن أن تبحث عن وقت وصول القطار المتأخر إلى محطة (أوهاتا) ؟
.. لنرَ
غادر متأخرًا بخمس دقائق
ولكنه عوّض بعض الوقت في طريقه
القطار الذي كان من المقرر أن يصل في الساعة 1:50 وصل عند الـ 01:53
إذن، ماذا ؟
إذا وصلت إلى محطة (أوهاتا) في الـ 1:53،
فسيكون بإمكانك أن تستقل القطار السريع الخاص في الـ 1:55
.. ولكن السؤال هو
إنهما متطابقتان
بلا شك، رسم اللوحة هنا
ولكننا التقينا بالسيد [نيشياما] في حوالي الساعة 11
لا يمكنه أن ينهي الرسمة في أقل من ساعتين بالفترة بين بدء الرسم وركوب قطار الـ 1:17
انظروا، ما هذا ؟
من المحتمل أنه سكب بعض الألوان عليها بالخطأ
إنه كلب البارحة
يا عم، هذا الكلب كان مربوطًا بهذه الشجرة البارحة، صحيح ؟
صحيح، كنت أصطاد هناك
يمكنك اصطياد الكثير من السمك هنا
إذن، هل تسكن في الجوار ؟
صحيح
هل يمكنك إلقاء نظرة على شيء ما ؟
هل تعرف ما المكتوب هنا ؟
نعم، إنه شريط ممنوع الدخول
ممنوع الدخول ؟
كانوا قلقين بشأن سقوط الشجرة الميتة؛ لذا قامت مجموعة من دار البلدية بقطعها الأسبوع الماضي
الأسبوع الماضي ؟
ما الوقت تقريبًا الذي أخذت فيه كلبك إلى المنزل البارحة ؟
عدت إلى المنزل لتناول الغداء؛ لذا كانت في حوالي الساعة 12:30
كان يوجد شخص يرسم هنا، صحيح ؟
لا، لم أرَ أي شخص يرسم
!ماذا ؟
!لم يكن هنا ؟
حقًا ؟
شكرًا جزيلًا لك
[حللناها أيها الضابط [تاكاغي
أجل
ماذا ؟ حجة غياب السيد [نيشياما] فشلت ؟
نعم، وها هي الطريقة التي اختلق بها السيد [نيشياما] حجة غيابه
أولًا، رسم السيد [نيشياما] اللوحة في الأسبوع الماضي
ولكن هذا لا يكفي لإثبات حجة غيابه
وهذا هو سبب طلبه منّا أن نصبح نماذجه البارحة
ورسمنا فوق الرسمة التي كان قد رسمها بالفعل
ولكن كان هناك شيء ما لم يكن ينبغي أن يظهر
وهي الشجرة التي قُطعت الأسبوع الماضي
عاد السيد [نيشياما] إلى المحطة وعطل بوابة المعبر ليتأخر القطار
وانتظر اللوحة حتى تتغير والتقط الصورة
(كان باستطاعته أن يركب القطار السريع الخاص الذي يغادر عند 1:55 إلى محطة (أوهاتا
وسمح له هذا القطار بالوصول إلى ورشة العمل في الوقت المناسب لارتكاب الجريمة
.. لا نعرف دافعه، ولكن إذا دبر حيلة كهذه مسبقًا
فإن السيد [نيشياما دايكي] قتل السيد [كيتاسونو سيهو] بلا شك
! إنه .. إنه لم يكن خطئي
.. إنه .. إنه
! إنه خطأ المعلم
جعل الناس يدفعون مقابل اختيارهم للفوز
لا أملك ذاك المبلغ من المال؛ لذا كنت أخسر دائمًا
لمَ قررت أن تصبح رسامًا يا سيد [نيشياما] ؟
لأنك أحببت الرسم ؟
ألمَ تصبح فنانًا حتى يبتسم الصغار الذين يرون رسوماتك ؟
ولكنك خدعتهم بعد أن غدوا نماذج من أجلك
.. خدعت جمهورك حتى تستخدمهم لارتكاب الجريمة
لذا تعرضت للخيانة كذلك من اللوحات التي ألفتَ حبها
من غير العدل أن يأكلها [غينتا] فقط
قلتم إنكم تريدون مشروبات فحسب يا رفاق، ولم تقولوا إنكم تريدون غيرها
[نريد المثلجات أيضًا أيها الضابط [تاكاغي
أجل، أردنا أن تحس بهذا دون أن نطلبها
أنتم صغار ميؤوس منهم
اليابان) لديها أكثر القطارات دقة في العالم)
! المثلجات
! ! نحن قسم التحقيق الأول من مركز شرطة العاصمة
! [أنت رهن الاعتقال بتهمة السطو على متجر مجوهرات يا [تاكاتوري إيواو
! يا لكم من حثالة
كيف تجرؤون على مقاطعة موعد قهوتي ؟
هناك نقطة تفتيش أمامنا
ما الذي ستفعله ؟
لكنك لن تستطيع المضي قدمًا