كل عام وأنتم بخير بمناسبة السنة الجديدة
هناك شائعات ظهرت مؤخرًا في حيّنا أن الشطائر
التي يعدّها النادل في مطعم (بوارو) لها سمعة طيبة
ولهذا قررتُ هذه السنة أن أُظهر طبق اللحم والبطاطا الذي أصنعُه لهذا العالم
سأبيع طبقًا تلو الآخر، وسأجني كثيرًا من الأرباح
أبيع وأربح أبيع وأربح
.. أبيعُ و
ها نحن مجددًا
نرجو أن تستمروا بدعمنا هذا العام كما عودتمونا
.. "إذن، أهذا هو صندوق الحِيل المُسمّى بـ "الخشب المُقدّس
الذي صنعه خبير الحِيل [ساميزو كيتشيمون] في فترة (باكوماتسو) ؟
أن تمنحيني هذا الصندوق القيّم بجانب الكم الكبير من الكُتب القيّمة؛ هذا كرم مُنكِ
لا، أنا لا أمنحكَ هذا الصندوق
بل أريدك أن تفتحه
فبداخله ذكرى غالية تركها لي زوجي الذي رحل منذ عدّة أيام
هكذا إذن
يبدو أن زوجي قد كتب طريقة فتح الصندوق على ورقة ووضعها بداخل كتابٍ ما
المُبتغى، أود أن تبحث لي في الكتُب التي منحتُها لك عن تلك الورقة
فهمتُ إذن، ما الذي بداخل الصندوق ؟
"أعظم جوهرة حجر قمر في  العالم، المسمّاة بـ "ذاكرة القمر
.. أجل
"إنها التي يحبها ويستهدفها ذلك اللص الشهير "ساحر ضوء القمر
جوهرة كبيرة
.. [إلى [كايتو كيد
هذه الليلة، ستُعرض في مكتبة (سوزوكي) الكبيرة
ذاكرة القمر"، أعظم حجر قمر في العالم"
[حتى الآن، الجوهرة موجودة داخل صندوق الحيل الذي صنعه [ساميزو كيتشيمون
لرؤيتها؛ افتحه بقوتك
أو اعثر على الورقة التي كُتب عليها طريقة فتحه في المكتبة
[مُستشار مجموعة (سوزوكي) المالية [سوزوكي جيروكيتشي
!تبًا، ألا ينفك ذلك العجوز عن اللجوء إلى ألاعيبه تلك ؟
هيا، إن كنتَ ستذهب فأسرع
لقد دُعيت إلى ذلك أيضًا، أليس كذلك ؟
[فأنت على كل حال قاتل [كيد
بلى، تلقيتُ رسالة من [ران] قبل قليل
ا .. انتظري، ماذا تعنين بأنني قد "دُعيتُ إلى ذلك أيضًا" ؟
لقد دعاني المستشار أيضًا
.. بما أنني خبير في الحِيل
[فإنه يرجو مني أن أفعل شيئًا لفتح ذلك الصندوق قبل مجيء [كيد
[حسنُ، إن كان صندوق حِيل [ساميزو كيتشيمون
فأظن أن هذا الأمر مستحيل عليك أيها البروفيسور
ما .. ماذا يا [آي] ؟
هل تقولين [ساميزو كيتشيمون] ؟
يبدو هذا ممتعًا
السيد [سوبارو] ؟
.. في المرة السابقة، لم أطهُ الخضار بشكل كافٍ فنبهني أحدهم
أما هذه المرة سأشارككم طبق اللحم والبطاطا الذي طهوتُه على مهلٍ
ماذا ؟ هل تريد الذهاب أنتَ أيضًا ؟
لا لا، سأضع هذا وأبتعد
فليس لدي اهتمام بذلك النوع من اللصوص
أما إن كانت جماعة تسلب الأرواح لا الأشياء، فلدي اهتمام بذلك إلى حدٍ ما
! تبًا، كعادته يرتدي ملابس ياقتها عالية
!ما به ذلك الشخص ؟
ربما يتحسس من البرودة
في الواقع لا يستطيع إخفاء قلادة تغيير الأصوات إلا بياقة عالية
!أيها البروفيسور، ما الذي تفعله حتى الآن ؟
آسف آسف، لم أجد رخصة القيادة
[تأخرتِ يا [ران
لقد وصل الصبية
آسفة آسفة
مررنا بالمستشفى في طريقنا إلى هنا لأن أبي أُصيب بالزكام
هل هو بخير ؟
! على الرغم من أنني أخبرته ألّا يجهد نفسه
! إنها مجرد نزلة برد ! نزلة برد فحسب
كيف لي ألّا آتي ؟
[وقد وُعدت بتذكرة في الصف الأمامي لحفلة المغنية المحبوبة [أوكينو يوكو
!يا ترى هل ستُفيدنا بشيء وأنت في هذه الحالة يا أبي ؟
عندما تحين اللحظة الحاسمة فإنه يحسم الأمر بكل تأكيد
في الحقيقة فعلتُ هذا ليتسلل الرائع [كيد] بسهولة
ما رأيك بتذكرة في المقاعد الأمامية ؟
! سوف أذهب
إذ إني زدت عدد الأشخاص الذين يستطيع [كيد] التنكر بهم فقط
[شكرًا لقدومك أيها المتحري [موري
.. هيا لندخل
كي تأخذ صندوق الحِيل وتتفحصه بيدك أولًا
.. اطمئن
[فقد اتفقت مع المفتش [ناكاموري
.. هذه المرة لن تُقرص الأوجه كما في العادة
وستكون الشرطة بالخارج على أهبة الاستعداد
!ماذا ؟
لن يدخل المفتش المكتبَة ؟
إذن لا فائدة من التنكّر بشخصيته
.. في هذه الحال
.. على هيئة من أتنكر هذه المرة يا تُرى
.. سأختار .. الأفضل
بالطبع
فهمتُ، إذن هذا هو صندوق الحِيل، أليس كذلك ؟
يفترض أنه يُفتح حين تضغط أو تسحب جزءًا منه
.. إنه لا يبدو لي غير صندوق خشبيّ عادي فقط لكن
إن كان كذلك، فسأفتحه بالقوة
كلّا، لا تفعل
! مُؤلــــــــــــــــــــــــــــم
[كما هو متوقع من [ساميزو كيتشيمون
كما لو أنه راكون حديدي صغير
ما هذا الشيء ؟
يبدو أنه صُنع بأن تخرج إبرة إن لمستَه في المكان الخاطئ
لقد لمستُه قبل قليل أنا أيضًا وهذا ما حدث
إذن ألا يمكننا تثبيته بالمِلزمة وقطعه فحسب ؟
فهو في النهاية يظل خشبًا
كلا لا يمكنك
[فهذا هو صندوق الحِيل المشهور، العمل الفني الذي صنعه [ساميزو كيتشيمون
هذا الصندوق بحد ذاته يعتبر صنعًا ثمينًا لا تقل قيمته عن حجر القمر الذي بداخله
ولكن حجر القمر ليس غاليًا لهذه الدرجة، صحيح ؟
كثيرًا ما أراه على الإنترنت يُباع بقيمة تقارب العشرة آلاف ين فقط
!ما الذي تقولينه ؟
.. إن ما بداخل هذا الصندوق
جوهرة نادرة لا مثيل لها، تكلّف زوجي الذهاب إلى موطنها الأصلي (سيريلانكا) ليشتريها
.. جوهرة لمعانها الأزرق الشبيه بضوء القمر يتألق على سطحها بجمال باهر، إنه دون شك
بريق أبيض مشبّع بالزرقة
.. أحجار القمر الزرقاء التي تُظهر هذه الظاهرة البصرية المميزة
تكون ثمينة
زد على هذا إن كانت بهذا الحجم
ربما تُساوي قيمة هذه الجوهرة قيمةَ صندوق حِيل [ساميزوكيتشيمون] بالفعل
يا حظي، ألم تكن غير مهتم بهذا الموضوع ؟
! لقد أصبحت مُهتمًا جدًا مع الأسف
ولكن يا ترى كيف دخلتَ دون مشاكل ؟
عندما قلتُ لهم إنني أحد معارف البروفيسرور [أغاسا] مرّرُوني دون تفتيش مرور الكِرام
هذه  المرة سننفذ هذه السياسة
[بالطبع سنمنعُ دخولَ المعجبين الصريحين بـ [كيد
ولكننا سنسمح بدخول العامّة
وسنضع هذا الصندوق فوق الطاولة كما ترون
ومن دون مُراقبة خاصة
!إذن، ألن يأخذ أحدهم الصندوق ويهرب بسهولة ؟
.. قلقُكِ لا داعي له، فإن ضغطت هذا الزر
فإن أرضية الطاولة المزودة بجهاز استشعار، ستستشعر الثقل وتبدأ بالعمل
سيقاس الوزن الذي يزداد عند دخول أي شخص، ثم يقاس الوزن الذي ينقص عند خروجه
.. فإن كانا مختلفين ولو بغرامٍ واحد
فهذا ما سيحدث
! إنه يحذو حذو [ساميزو كيتشيمون] نفسه
وبالطبع إن حاول فتح الصندوق سِرًا وأخذ الجوهرة
التي بداخله فقط وهرب، فسيحدث كما حدث قبل قليل
.. لا يستطيع أحدٌ فتحه سرًا
لأن الصندوق إذا فُتح، فسيعزف صندوق الموسيقى الموضوع بداخله ألحانًا جميلة
ذات مرة سمعتُ نغمات صندوق الموسيقى في منتصف إحدى الليالي
فوجدتُ زوجي في مكتبه فاتحًا الصندوق
وبعد أن ظهرت علامات الرضى عن محتوياته أدار الزنبرك ثم أعاد الصندوق إلى مكانه
وأي مقطوعة كانت تلك ؟
آخر مرة فتح فيها زوجي هذا الصندوق كانت من عشر سنوات لذا نسيتُها مع الأسف
ولكنني ظننتُ أنها مقطوعة أطفال مشهورة يعرفها أي أحد
حسن، إن افترضنا أنه استطاع تجاوز هذا القفص
.. الحديدي وهرب حاملًا الصندوق والجوهرة
.. فإن جميع مخارج ومداخل هذه المكتبة جُهّزت بنظام
.. يجعل أبوابًا فولاذية تنزل بمجرد نزول القفص الحديدي
وبهذا لن أسمح لأحد بالهرب إطلاقًا
فهمتُ
إذن تريد فتح الصندوق بأي وسيلة كانت
[حتى باستخدام قوة [كايتو كيد
إذن أين هي الورقة التي كُتبت عليها طريقة فتح هذا الصندوق ؟
.. في منتصف تلك الليلة بعد أن أغلق زوجي الصندوق
رأيتُ ورقة رُسم عليها مخطط الصندوق وفيها أسهم وأرقام
وقد وضعها داخل أحد الكتب
.. وفي يومٍ لاحق، بينما كنت في مكتبه أحاول البحث عن الكتاب الذي وضع الورقة بداخله
رآني زوجي
ماذا ؟ أكنتِ تختلسين النظر حين فتحت ذلك الصندوق ؟
ولكنك لن تستطيعي العثور عليها
ماذا ؟
لن تستطيعي العثور على الورقة أو ما بداخل الصندوق أيضًا
لأنه قال ذلك فعلى الأغلب أن طريقة فتح الصندوق قد كُتبت فعلًا في تلك الورقة
ولكن لماذا خبّأ زوجك الجوهرة عنكِ ؟
.. من يدري
فقد كان زوجي خجولًا جدًا
!ماذا ؟
لا .. لا
لأنه يُقال إن حجر القمر يجلب الحب
ربما لم يُرد لي أن أرى تلك الجوهرة فحفظها بعناية بعيدًا عني
! لقد كان زوجها أحد رفقاء مغامراتي وبالفعل كان شديد الخجل
لقد خُضنا رحلة حول العالم بطائرتين تعملان بالطاقة البشرية
.. وعندما أخذت وسائل الإعلام لنا صورة
اختبأ خلف ظهري حتى لا يراه أحد
إذن، هل أجاب [كيد] على تحدّيك بأنه سيأتي أم لا ؟
.. نعم فقد استقبلنا إشعارًا بالبريد قبل قليل
"أعدكم باسمي أنا ساحر ضوء القمر أن آتي لأخذ حجر القمر"
.. [إذن كي نفتح الصندوق قبل [كيد
علينا البحث عن الكتاب الذي وضع فيه الورقة التي كتب عليها طريقة فتحه بدلًا عن التهور بلمسه والعبث به
فإن هذا سيكون أسرع، أليس كذلك ؟
.. فيما يتعلق بالكتب التي كانت في مكتبة منزله
فقد منحتها لي زوجته
وجُمّعت في هذه الغرفة
إذن، إن قسّمنا العمل علينا وبحثنا جميعًا
!ماذا ؟
! بربكم
! مستحيل ! كل هذه
بنظرة خاطفة نستطيع القول إنها عشرة آلاف كتاب تقريبًا
ألا تظن أنها تستحق البحث ؟
! هذا كثيرٌ فعلًا
عـ .. عشرة آلاف كتاب ؟
تبدو كأنها مكتبة [شينتشي] المنزلية
! بالفعل
ولكن، في أحد هذه الكتب وُضعت الورقة التي كُتبت
عليها طريقة فتح صندوق الحِيل، أليس كذلك ؟
!ومع هذا كيف سنبحث عنها بين كل هذه الكتب ؟
حسنٌ
لا حل سوى أن نبحث في جميع الكتب واحدًا تلو الآخر
! تبًا، كان عليكم أن تفعلوا ذلك قبل مجيئنا
بالطبع، كلفت جميع الموظفين لدي الذين استغرقوا يومًا كاملًا في البحث
لكننا لم نجد تلك الورقة
!ماذا ؟
.. وبالطبع بما أنها عشرة آلاف كتاب
لم نكن نقرؤها بتمعّن صفحة صفحة
وإنما كما يفعل المتحري [موري] الآن
قلّبنا صفحات كل كتاب بسرعة
.. ولكن من الطبيعي إذا كانت هناك ورقة موضوعة داخل صفحات كتاب ما
أن تظهر بمجرد المرور على تلك الصفحة
أليس من الممكن أن زوجك قد غيّر مكان تلك الورقة ؟
كلّا، لقي زوجي حتفه في حادث طريق مُؤسف منذ عدة أيام
من غير المعقول أن يكون قد تنبأ بذلك ثم غيّر مكان الورقة قبل موته
ولكن زوجك لم يفتح صندوق الحِيل منذ عشر سنوات، أليس كذلك ؟
لم أره بعيني
ولكن يبدو أنه كان يفتحه سرًا عندما لا أكون موجودة
فعندما كنتُ أعود إلى المنزل
.. كان زوجي يقول دائمًا
يبدو أنكِ لم تستطيعي فتح الصندوق بعد
!ماذا ؟
الورقة التي كتبت عليها طريقة فتحه ما زالت موضوعة في نفس الكتاب
.. لو استطعتِ إيجادها لتمكنتِ من رؤية محتوى الصندوق الحقيقي أيضًا
ويبدو أنه كان صعبًا عليكِ كما توقعت
لكن إن أردتِ رؤيته بشدة، فسأخبرك باسم الكتاب الذي وضعت فيه الورقة
مع أني خجل جدًا من ذلك
هذا ما قاله
.. محتوى الصندوق الحقيقي
أهناك شيء آخر بالإضافة إلى حجر القمر بداخل صندوق الحِيل ذاك ؟
مـ .. من يدري ؟ فأنا لم أفتحه من قبل لذا لا فكرة لدي
ولكن، لو أخبرك أنه سيقول لكِ، لكان من الأجدر عليكِ سؤاله أي كتاب هو
أليس هذا مُحبطًا ؟
بعد أن قال لي "أنت لن تستطيعي إيجاده إطلاقًا" بتلك الطريقة
إذن، هل بحثتِ عن تلك الورقة بعد ذلك ؟
نعم، عندما كان زوجي في الخارج
ولكنني في النهاية لم أستطع العثور عليها
إن كان كذلك، ألا يبدو أنه قد وضعها في كتاب ليس من عادتكِ أخذه ؟
معك حق
.. والكتب التي لا أقرؤها هي كُتب الغموض التي يموت فيها شخص ما
أو روايات الغموض المُرعبة مثلًا
إن كان ذلك النوع من الكتب فهي مُجمّعة في تلك الناحية
إذن، فلنبدأ من هناك أولًا
.. قبل البحث، هلّا ذهبت إلى الحمام لتتناول دواء السعال الذي صُرف لك بالمستشفى
سأفعل
إن كنت ستتناول حبة دواء، فهناك آلة بيع مشروبات في ذلك الرواق
حسنٌ حسنٌ
إن كنتَ ستذهب إلى الحمام فسأذهب معك
وأنا أيضًا
! صندوق الحِيل هذا له شعبية واسعة
.. [كونان]
أكنتَ هنا ؟
لقد أطلتَ كثيرًا في الحمام أيها البروفيسور
كانت بطني تُؤلمني قبل هنيهة
هل انتقلت إليّ عدوى زكام [موري] يا تُرى ؟
.. هذا صحيح، لقد ظننتُ أن [موري] قد خرج قبلي من الحمام ولكن
عاد إلى صندوق الحِيل ذاك ليُحاول فتحه مرة أخرى
من الأفضل له أن يتوقف
!هل يتحرك هذا القفص ؟
بالطبع، فهو يقبض وبدقة على أي جسم يتحرك بسرعة بواسطة المُستشعر
! إن لم يكن كذلك، لكنت أُصبتَ بإصابة بالغة الآن
ما هذه الضجّة ؟
[لقد كانت مزحة سيئة من المتحري [موري
كـ .. كلا، كنت أتأكد إذا كان جهاز مكافحة الجرائم يعمل بشكل صحيح أم لا
!ما.. ماذا ؟ هل ابتلّ ؟
ماذا ؟
!ماذا لو دخل الماء إلى الداخل ؟
لا، أقصد لأنه صندوق خشبي فمن السيئ أن يبتلّ أليس كذلك ؟
.. بالفعل
ماذا، أين هما [ران] و [سونوكو] ؟
ذهبتا إلى الحمام بعد ذهابكم مباشرة
إن كان كذلك فقد تأخرّتا
ربما لأن حمام السيّدات كان مزدحمًا
إذن، هل وجدتما الورقة ؟
.. كلا ليس بعد، كما ترى لقد جمّعتُ كتب غموض لم أرَها من قبل
فاندمجت بقراءتها لا إراديًا
ما هذا ؟ إنها رائحة صلصة الصويا وخمر الأرز
أهو اللحم والبطاطا يا ترى ؟
نعم
لأن هذا الشخص صنع طبق اللحم والبطاطا قبل مجيئه إلى هنا
على الأرجح أنه سكب بعض منه على أكمامه
هل تطبخ حضرتُك ؟
نـ .. نعم، القليل
فاللحم والبطاطا المسلوقة هي اختصاصي؛ فهي وجبة زوجي المفضلة
وقد تعلمت طريقتها من أم زوجي مباشرة
! إذن فالسيد [سوبارو] يطبخ أيضًا
هذا فاق توقعاتي
على ذكر الطبخ، كان زوجي يعلم أنني أحب الطبخ
.. لذلك اشترى لي عدة كتب عن الطبخ
لكنني قرأتُها حتى تمزقت صفحاتها من كثرة القراءة
إذن يبدو أنه من الأفضل لنا تجاوز كُتب الطبخ
ما هذا يا [سونوكو] ؟ أنتِ تضعين القليل من مساحيق التجميل أليس كذلك ؟
.. وضعتها خفيةً في دورة المياه قبل قليل
لأن الرائع [كيد] سيأتي صحيح ؟
على الأقل يجب أن أكون أنيقة
إن أتى فسيعيقه نظام مكافحة الجرائم وصندوق الحِيل عن سلب حجر القمر
حتى وإن كان ذلك اللص الشهير الغَرور، أليس كذلك ؟
.. أتساءلُ بشأن ذلك
هذا الشعور
.. إنه هو
إنه موجود بالقرب منّي
من هو ؟
بمن يتنكر هذه المرة ؟
ماذا ؟
ا .. انقطاع الكهرباء
[إنه [كيد]، لقد أتى الرائع [كيد
أسرعوا وأعيدوا الأنوار
"لقد أخذت محتويات الصندوق"
يبدو أنك قد فهمت أيضًا أيها المتحري العظيم