آل فانتوم
ALPhantom
الأرزّ المَقليّ و المُعجّنات
مَطعمٌ صينيّ
مَطعم سوبا
مَشروب
.هذا لَذيذ
!الشّراب رائع
.أبي، لا تشرَب كثيراً
.أعلَم
.على أيّة حال، إسمع هذا
ما الأمر؟
.بشأن ذلك اليوم
كوسانو تومويا (30) عاماً
مُوَظّف
.يالها من تحفة
.بينما كنتُ مُتّجهاً إلى المنزل ذلك اليوم، رأيتُ رجلاً غريباً أمام منزلي
هذا مُريبٌ جدّاً، صحيح؟
.لذا بلّغتُ الشّرطة عنه
تدعوني مُريباً؟
.هذا هُراء
،أتيتُ لأتفقّد زميلي في العمل الذي يعيش في هذه الشّقّة
.لكنّني نسيتُ رقم غُرفته، لذا أرسلتُ له رسالة
.أعتذر بشأن ذلك. هذا خطأي
!أنتَ من كان عليه أن يهتمّ بشؤونه الخاصّة
هل يُمكنكَ أن تصدّق بأنّ هذا حصل؟
.تحبّ التّدخّل في شؤون الآخرين بالتّأكيد
.أُفضّل التّفكير بأنّني شخصٌ مُراعٍ
.أيضاً، هذا خطأه لتصرّفه بريبة
!جِد السّؤال الذي يحلّ اللّغز
!طبّق مهارات التّحرّي الإعجازيّة على أسرار القلب
!يُصبح القليل من اللّطف إزعاجاً كبيراً
!يتحوّل تدخّل شخصٍ فيما لا يعنيه إلى قضيّة
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
لُطفٌ مُزعج
"!لُطفٌ مُزعج"
.يُفترض أن يشعر الجّميع بالإمتنان على أفعالي
كوتاني شين (32) عاماً
زبون مَطعم
.بالمُناسبة، حصل لي شيءٌ آخر في أحد الأيّام
كنتُ أنتظر في الطّابور لاستخدام الصّرّاف الآليّ
.عندما لاحظتُ رجلاً يتصرّف بغرابة
.كان يقف أمام الصّرّاف الآليّ دون استخدامه بينما كان يتحدّث على الهاتف
.نعم، نعم. فهمت
ماذا؟ الشّهر القادِم أيضاً؟
.سيكون الشّهر القادِم صعباً
.حسناً. سأرى ما يُمكنني فِعله
،فكّرتُ بأنّه لابدّ من أنّه احتيالٌ على الهاتف
.لذا بلّغتُ الشّرطة عنه على الفور
.هذا لَيس احتيالاً على الهاتف بصِدق
.إتّصلَت بي أُمّي. لا علاقة للأمر بهذا
.كنتُ أنقل المال لمكان عملي
.إذاً فقد كان هذا خطأً
!كوتاني، ماذا فعلت؟
!لَم يستلِم الطّرف الآخر المال بعد
!هذا يتسبّب بمُشكلةٍ كبيرة
.أعتذر
.ستدفع الثّمن على هذا
هل يُمكنكَ تصديق ما حصل؟
بالكاد يصلح لأن يكون عُضواً عاملاً في المُجتمع، ألا تظنّ؟
ياماناشي هاجيمي (30) عاماً
مُوَظّف
.لَم أكُن لأصل إلى هذا المَدى
.لا يفهم الأشخاص من أمثاله حتّى يحصل لهم شيءٌ مُتطرّف
.هذا فظيع
.أُصبر. كُن صبوراً
ما مُشكلته؟
ما الأمر، أيّها الطّفل؟
.لا شيء
.هو ثمِلٌ فقط
عُذراً. هل أنتَ بخير؟
.نعم
عُذراً. هل يُمكنني الحصول على شرابٍ آخر؟
.نعم، سيّدي
.أبي، إن ثملت، سأترككَ هُنا
.سأكون بخير. إجعله كبيراً
كونان كن، هل أكلتَ بعضاً من هذا؟
.إنّه لَذيذ
كونان كن؟
.على أيّة حال، أنا رجلٌ جيّدٌ بصِدق
.لا يُمكنني تجاهل شخصٍ في وَرطة
...سأستمر بعيش حياتي في خِدمة الآخرين
سيّدي، هل أُحضر لكَ بعض الماء؟
كلّا. هل يُمكنني الحصول على شرابٍ آخر؟
.حسناً، شرابٌ وَاحد
.سأذهب إلى دورة المياه
.إنعطف يميناً خارج المَطعم
.أعلَم
كوتاني
شرِكة تعدين
!هذه حالة طوارئ
!فليُساعدني أحد
.كونان كن
ما الخطب؟
.تأخّر كوسانو بالعودة، لذا أتيتُ إلى هُنا
.ران، إتّصلي بالإسعاف
.حسناً
.و الشّرطة
.سُحقاً. لَقد مات
...كلّا
!مُستحيل! مُستحيل
ما-ماذا يحصل هُنا؟
.ضُرِبَ كوسانو سان على مُقدّمة و مُؤخّرة رأسه أيضاً
.السّلاح هو المكنسة التي بجانب الجُثّة
.لسببٍ ما، توجد لُفافة وَرق تواليت عالِقةٌ داخل مُجفّف الأيدي
.هناك دلائل على المُقاومة
ما تلك؟
!هاي
.أُخبركَ دائماً ألّا تتجوّل في مسارح الجّريمة
.أعتذر
.لنراجع قصّتكَ ثانيةً
،أمضى زميلكَ في العمل كوسانو سان وَقتاً طويلاً في دورة المياه
لذا أردتّ أن تتفقّده، صحيح؟
.نعم
غادرتُ المَطعم و كنتُ مُتّجهاً إلى دورة المياه
.عندما كِدتّ أصطدم برجلٍ يرتدي غِطاء رأسٍ مُنخفضٍ يُغطّي عينيه
.إتّجه الرّجل إلى الدّرَج
.تجاهلته و توَقّفتُ أمام دورة المياه
،سمعتُ صوت مُجفّف الأيدي يعمل داخل دورة المياه
،لذا فكّرتُ بأنّ كوسانو سيخرُج على الفور و انتظرتُ قليلاً
.لكنّه لَم يخرُج
ألَم ترى أيّ شخصٍ آخر إلّا ذلك الرّجل؟
.كلّا، أنا وَاثقٌ تماماً
.لابدّ من أنّ ذلك الرّجل الذي مرّ بجانبي هو الجّاني
.لَو أنّني ألقيتُ نظرةً أفضل على وَجهه فقط
بعدها على الفور، سمعتَ صوت ياماناشي سان و أتيتَ إلى هُنا، صحيح؟
.نعم. عندما وَصلنا، كان ياماناشي سان جالساً هُنا
.تفقّدتّ نبض كوسانو سان، لكنّه كان ميّتاً بالفِعل
موري سان، لَم ترى الرّجل ذا غِطاء الرّأس، صحيح؟
.لَم يكُن يُوجد أيّ شخصٍ هُنا عندما وَصلنا
ماذا عنكما، ران سان و كونان كن؟
.لَم أُصادف أيّ شخصٍ في الطّريق إلى هُنا
.لَم أرى الرّجل الذي يضع غِطاء الرّأس أيضاً
.فهمت
.بدأنا بحثاً طارئاً عنه و نجمع المَعلومات في المنطقة
.آمَل أن نجِد مَعلوماتٍ مُفيدة
.بما أنّ مِحفظته ماتزال هُنا، يبدو بأنّ الدّافع كان الضّغينة و لَيس السّرِقة
.على الأرجح. هكذا نُحقّق في القضيّة
.لكن ما لا نفهمه يتعلّق بالمِصعد بجانب دورة المياه
لِمَ سار الجّاني طوال المَسافة إلى الدّرَج بدلاً من استخدام المِصعد؟
دورة المياه
المِصعد
الدّرَج
المَطعم
.هذا وَاضح
،لَو وَجد أحدٌ كوسانو سان بينما كان بانتظار المِصعد
.لَن يكون لَديه أيّ مكانٍ ليهرُب إليه
.لكن موري كن، شغّلَ الجّاني مُجفّف الأيدي بشكلٍ مُتعمّدٍ قبل هروبه
،صانعاً صوتاً لفترةٍ طويلة
.ممّا يعني بأنّ شخصاً كان ليُلاحظ وُجود خطبٍ بشكلٍ أسرَع
بمَعنىً آخر، ألَم يفعل ذلك ليتمّ اكتشاف الجُثّة بسرعة؟
.فهمت
...كلّف الجّاني نفسه عناء فِعل ذلك، هذا يعني
هذا يعني...؟
ماذا يعني هذا؟
،إن أراد الجّاني تمضية وَقتٍ حول دورة المياه
.الإختلاط بالزّبائن في مُختلَف المَطاعم في هذا الطّابق سيكون الخيار الطّبيعيّ
.لأمكَن للجّاني استغلال الإرتباك الذي تسبّب به اكتشاف جُثّة كوسانو سان ليهرُب
.لَم يُبلِغ أيٌّ من المَطاعم عن زبونٍ يضع غِطاء رأس
.إذاً فقد أتى الرّجل إلى هُنا، و هاجمَ كوسانو سان، و غادر
و هذا لَيس منطقيّاً بما أنّه لَم يكُن ليعلَم
.متى سيذهب كوسانو سان إلى دورة المياه
.لا تعرف ما الذي تتكلّم عنه، أيّها الطّفل
.كلّا، إنّه مُحقّ. هذا لَيس منطقيّ
.نعم، أيّها المُفتّش. الآن بذكركَ للأمر، أنتَ مُحقّ
.رُبّما كان قتلاً عشوائيّاً
.للآن، سنحتاج لأخذ جميع الإحتمالات بعين الإعتبار
.هاي، أيّها العمّ ضابط البحث الجّنائيّ
هل أخذتَ المُلحقات التي كانت في المصرف؟
.بالتّأكيد
تعني هذه؟
.كنتُ وَاثقاً
.إنّه يكذِب
!أيّها الشّقيّ
كم مرّةً يجب عليّ إخباركَ ألّا تهروِل في الأرجاء؟
.أعتذر
.مُهروِل، مُهروِل
.هروِلوا بعيداً، أيّتها الضّفادع الصّغيرة
.لنهروِل بعيداً معاً
موري كن؟
هل يُمكن ذلك؟
.نعم، بالفِعل
.عرفتُ الحقيقة خلف هذه القضيّة
.إسمحوا لي بأن أكون مُباشراً
.الجّاني في جريمة القتل هذه هو الرّجل الذي اكتشف الجُثّة، ياماناشي سان
هو؟ لكن ماذا عن الرّجل الذي يضع غِطاء الرّأس؟
.لا وُجود لهذا الرّجل
.خدعَتنا كِذبة ياماناشي سان
!أنتَ تكذِب
ما دليلك؟
.لَقد رأيته حقّاً
.إسمح لي بالشّرح
،من المُمكن أنّ هذه القضيّة لَم تكُن ليحلّها أيّ شخصٍ غيري
.بما أنّني وَصلتُ بعد ياماناشي سان مُباشرةً
.في الوَاقع، يختفي أحد الأدلّة بينما نتكلّم
دليل؟
،لإخفاء صوت صُراخ كوسانو سان
.هاجمتَه لَحظة وَضعه يَديه داخل مُجفّف الأيدي
ثمّ شغّلتَ مُجفّف الأيدي ثانيةً
.ليكتشف شخصٌ آخر الجُثّة
.مع ذلك، حصل شيءٌ غير مُتوَقّع
كيف أمكنك؟
!ستدفع الثّمن على هذا
ظننتَ بأنّ مُجفّف الأيدي لَم يُخفي
،الصّوت الصّاخب الذي نتجَ خلال شِجاركما
.لذا غيّرتَ خُطّتكَ بسرعةٍ و قرّرتَ أن تكتشف الجُثّة
!هذه حالة طوارئ
!فليُساعدني أحد
.كونان كن
ما الخطب؟
.تأخّر كوسانو بالعودة، لذا أتيتُ إلى هُنا
.ران، إتّصلي بالإسعاف
.حسناً
.و الشّرطة
.سُحقاً. لَقد مات
.بطبيعة الحال، لا يُوجد رجلٌ يضع غِطاء رأس
.هذه كِذبةٌ اختلَقتها لإرباك التّحقيق
.هذا اتّهامٌ كاذِب
كيف يُمكنكَ دعوَة شخصٍ بكاذِبٍ دون أيّ دليل؟
ألَديكَ أيّ دليل؟
.الدّليل الأوّل الذي ذكرتُه قبل قليلٍ يختفي بالفِعل
،عندما رأيتكَ أمام دورة المياه
.شعرتُ بوُجود خطبٍ ما
،كان طرَف بنطالكَ مُبلّلاً
.على الأرجح لأنّ كوسانو سان أمسكه عندما استيقظ
ماذا؟
ما الذي تتكلّم عنه؟
.هذه مُجرّد تكهّنات
.هذا هُراء
.إذاً اسمح لي بتأكيد شيء
.عندما فتحتَ باب دورة المياه، صُعقتَ لرُؤية كوسانو سان على الأرض
.ثمّ صرختَ طلباً للمُساعدة
بمَعنىً آخر، لَم تدخل دورة المياه، صحيح؟
.هذا صحيح
.رُبّما ظننتَ فقط بأنّ طرَف بنطالي مُبلّل
.أُنظر، لَيس مُبلّلاً
.الآن بما أنّه جافّ، لا يُمكنني إثبات ذلك
لكن ماذا بشأن زرّ كُمّ قميصك؟
رزّ كُمّ القميص؟
متى فقدتّه؟
...أنا
.أخذَ فريق البحث الجّنائيّ الزّرّ من مصرف دورة المياه قبل قليل
.هاي، أيّها العمّ ضابط البحث الجّنائيّ
هل أخذتَ المُلحقات التي كانت في المصرف؟
.بالتّأكيد
تعني هذه؟
.كانت جُثّة كوسانو سان تغطّي مصرف دورة المياه
لَو لَم تدخل دورة المياه، إذاً كيف وَصل زرّكَ إلى هناك؟
.نعم، لأنّ الزّرّ خُلِعَ خلال شجاركَ مع كوسانو سان
.هذا يُثبت بأنّكَ الجّاني
حسناً، ياماناشي سان؟
لِمَ قتلتَ زميلكَ بالعمل كوسانو سان؟
.لَقد كرهته
...بسبب تدخّلاته
كانت أُختي عائدةً إلى المنزل بوَقتٍ مُتأخّرٍ من العمل في إحدى اللّيالي
!ساعدوني
.عندما تصادف أن رأت قاتِلاً مَجهولاً يطعن شخصاً حتّى الموت
كابينة الشّرطة
.لاحقها الجّاني
،حاولَت الحصول على مُساعدةٍ من كابينة الشّرطة
خارجون في دوريّة
.لكن بسبب كوسانو، كان الضّبّاط خارجين في دوريّةٍ لأجل شخصٍ مُريب
شاهِدةٌ على جريمة قتلٍ قد ماتت
ركضَت الضّحيّة إلى كابينة الشّرطة، لكن كان الضّبّاط غير موجودين لخروجهم في دوريّة
الضّحيّة ياماناشي أكيهو (25) عاماً
.لَم يكُن هناك أحدٌ لحماية أُختي
،عندما عرفتُ بأنّ أُختي ماتت بسبب كوسانو
.أردتّ قتله
!سُحقاً. سُحقاً
!كان شخصاً فظيعاً بالفِعل
!مُراعٍ؟ نعم، صحيح
!كان يتدخّل دائماً فيما لا يعنيه
.بالرّغم من الظّلم الذي اختبرتَه، ما فعلته لايزال جريمة
.هذا لا يُغتفر
،يُوجد شخصٌ هُنا اختار ألّا يرتكب جريمة
.بالرّغم من اختباره للظّلم مثلك
هاه؟
ماذا؟
.نعم، أنت
.كنتَ تراقب كوسانو سان
.أنتَ من يرتدي الهودي
الرّجل من المطعم؟
.من الوَاضح أنّكَ حملتَ ضغينةً نحو كوسانو سان
.نعم
.بسبب تدخّله، طُردتّ من وَظيفتي
.مُؤخّراً، كنتُ أُراقبه و أتدرّب على جريمة قتلي له
ماذا؟
،لَيس هذا فقط، لكن اليوم
.خطّطتّ لقتله باستخدام نفس الأُسلوب الذي استنتجتَه، موري سان
ماذا؟
.هذا لا يُصدّق
،إذاً عندما حصلَت جريمة القتل
.ظننتُني كنتُ لأرتكبها. كنتُ خائفاً
.لكنّكَ لَم تفعل
.أجبرتَ نفسكَ على البقاء في المَطعم. سيطرتَ على نفسك
،لكن لَو لَم يتصرّف
.أظنّني كنتُ لأُهاجم كوسانو سان بالفِعل
.كنتَ تراقب كوسانو سان منذ فترة
.إمتلكتَ على الأرجح الكثير من الفُرص لقتله حتّى الآن
...أنا
.أؤمن بأنّكَ اخترتَ مُتعمّداً ألّا ترتكب الجّريمة
...مـ-موري سان
.هاب
.سيّدتي، إسمحي لي بحمل هذا
ماذا تفعل؟
لا تحاول سرِقتي، صحيح؟
.ماذا؟ بالتّأكيد لا
.هاي، إنتظري. إنتظري لَحظة
.يا إلهي، من الصّعب جدّاً التّصرّف بمُراعاة
.معكَ حقّ
في الحلقة القادِمة
.لَقد تأخّرنا كثيراً
.إنّه ميّت
.هذا ما كانت تلك الرّسالة تحذّرنا بشأنه
!هذه لَعنة البيانو
.هذه لَيست لَعنة
.هذه قضيّة جريمة قتل
هل تعني وَرقة الموسيقى هذه التي وُجِدَت مع الجُثّة أيّ شيء؟
و ماذا بشأن الرّسالة التي تحذّرنا بشأن هذه القضيّة؟
.لَحظة
(جريمة قتل سوناتا ضوء القمر (الجّزء 1
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!جريمة قتل سوناتا ضوء القمر، الجّزء 1"
جزيرة ظِلّ القمر
!تلميح كونان القادِم
!جزيرة ظِلّ القمر
!وَصلنا أخيراً إلى الحلقة 1,000
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
بفضلي؟
.هذا عدد المرّات التي نِمتَها