آل فانتوم
ALPhantom
وَقعَت جريمة قتلٍ في مَسرَحٍ
."ستُعقَد فيه مُحاضرةٌ بإسم "يكشف المُتحرّي العظيم موري كوغورو عن أسراره
عُضو اللّجنة و المُمثّل إينوكوشي كينيتشيرو سان
إينوكوشي كينيتشيرو (48) عاماً
مُمثّل
.وُجِدَ مَقتولاً داخل غُرفة تبديل الملابس المُغلَقة خاصّته
.كنتُ وَاثقاً
.الجُثّة تُبقي الباب مُغلَقاً بدلاً عن القِفل
...بمَعنىً آخر، هذا
.نعم
.هذا لُغز غُرفةٍ مُغلَقة
ماذا؟
،حلّ العمّ لُغز الغُرفة المُغلَقة
.و بدا كما لَو أنّه قد تمّ تحديد المُشتبه
...لكن ما اعترفَ به المُشتبه ريزي موكيتشي سان كان
.كنتُ وَاثقاً من أنّكَ ستكشف خِدعة عصاي في نهاية المَطاف
.لكنّني قتلتُ شخصاً آخر
...ماذا
!ما-ماذا؟
!حاليّاً في هذه اللّحظة، يخترِق النّور الظّلام
!تخطّى جميع حُدودكَ القُصوى بمهاراتكَ الإستنتاجيّة الرّائعة
!كان استنتاج العمّ صحيحاً، لكن في الوَاقع، تُوجد قضيّتان
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(مُحاضرة موري كوغورو العظيمة (الجّزء 2
"!مُحاضرة موري كوغورو العظيمة، الجّزء 2"
،وِفقاً لاعتراف ريزي سان
ريزي موكيتشي (70) عاماً
مُدير قاعة هيشيدا السّابق
.أُجريَ تحقيقٌ بشأن جريمته و بحثٌ عن دليلٍ داعم
هيشيدا جونكو (50) عاماً
مالِكة قاعة هيشيدا
.ثانيةً، لَدينا إعلانٌ لضيوفنا
،بسبب ظُروفٍ مُحدّدة
،بمُوَافقةٍ من المُفتّش ميغوري
"وَقت بِدء مُحاضرة "يكشف المُتحرّي العظيم موري كوغورو عن أسراره
.تمّ تأخير بِدء مُحاضرة العمّ لساعة
.و ظهور اللّجنة، سيتمّ تأخيرهما لساعة
،على أيّة حال، أعتذر بشدّةٍ على الإزعاج
.لكنّنا نُقدّر تعاونك
تسوكوبا ماي (22) عاماً
مُوَظّفة فعاليّات
.فهمت
.أنا في مِحنةٍ مع ذلك
ماذا تعني؟
.يُشرّفني دعوَتي للظّهور في اللّجنة
تسوكينوغي هيديكي (40) عاماً
المُدير العامّ لشرِكة أمن
.لكن لَديّ مُخطّطاتٌ بعد هذا مُباشرةً
.لا يُمكنني التّعامل مع تأخّرٍ لساعة
.فهمت
و قد أكّدتّم حُجّة غيابي، صحيح؟
.بالتّأكيد
...بتلك الحال
.لكن حُجّة الغياب تلك تنطبق على جريمة قتل إينوكوشي كينيتشيرو سان
،رُبّما يكون ريزي سان قد اعترف بقتل هيشيدا جونكو سان
...لكنّنا لَم نُحدّد زمن الوَفاة بعد حتّى
!أيّها المُفتّش
.لَقد حدّدنا زمن ارتكاب الجّريمة
!لَم أتمكّن من ذلك فقط. لَم أتمكّن من تقبّله ببساطة
...تجاهل إنجازات المالِك السّابق الرّاحل
.بالأحرى وَالِدها، كان أُسلوبها
مَخرَج الطّوارئ
.أردتّها أن تفهم، لذا أكملنا مُحادثتنا هناك
...لكن
.لا تستسلِم أبداً. لَقد اكتفيتُ منك
!ما-ماذا؟
.ألقوا نظرةً على هذا و هذا
...هـ-هذا
ألَم يكُن زمن وَفاة إينوكوشي سان في الـ2:50؟
.نعم
.هذا هو الوَقت الذي كان على ساعة جيب الضّحيّة التي كسرها سِلاح الجّريمة
.ممّا يعني بأنّ ريزي سان لَم يقتُل إينوكوشي سان
.بمَعنىً آخر، يُوجد جانٍ آخر
.أعلَم بأنّها مُصادفة، لكن هذا لَيس جيّداً
.هذا لَيس كلّ ما هو لَيس جيّد، أيّها المُفتّش
ماذا؟
هل نسيت؟
.وَقعَت جريمتا القتل في نفس الوَقت عمليّاً
،عدا عن ريزي سان
.من أكّدنا حُجّة غيابهم وَقت مَقتل إينوكوشي سان كانوا بريئين جميعاً
...بمَعنىً آخر
.لا يُوجد من لا يملك حُجّة غياب
هل صحيحٌ بأنّ المالِكة هيشيدا قد قُتِلَت أيضاً؟
...و الجّاني كان
.نعم
.المُسنّ ريزي، المُدير الذي كان قبلي
هل قتلَ إينوكوشي سان أيضاً؟
تسونوهازو ناويا (35) عاماً
المُدير العامّ لشرِكة فعاليّات
أوجيموري يوساكو (45) عاماً
مُدير قاعة هيشيدا
.كلّا، لَم يكُن هو
فوروي كيهو (25) عاماً
مُوَظّفة فعاليّات
أماغي كوسكي (28) عاماً
مُوَظّف فعاليّات
هـ-هل يعني هذا بأنّه تُوجد جريمة قتلٍ أُخرى؟
.مُستحيل
هـ-هل أنتَ وَاثقٌ من أنّه لا يُفترض بنا إلغاء المُحاضرة؟
...إن لَم يقبضوا على الجّاني
!يكشف المُتحرّي العظيم موري كوغورو عن أسراره
.لا تقلَق
.المُتحرّي العظيم كوغورو النّائم هُنا بنفسه
ترميم قاعة هيشيدا
مُحاضرةٌ تِذكاريّة
.وَاثقٌ من أنّه سيحلّ القضيّة
.لذا ركّزوا على مُساعدة الجّمهور
.و لا تذكروا القضيّة حتّى تُفسّر الشّرطة الأمر لاحقاً
.عُـ-عُلِم
.سنكون مُتأهّبين
هاه؟
بالتّفكير بالأمر، أين ماي تشان؟
.ألا تهمّكَ المُباراة؟ إنّها تبدأ
.أعلَم، لكن لا يُمكننا أن نُغادر الآن
.لَدينا أقلّ من 30 دقيقةً على بِدء مُحاضرة العمّ
.رُبّما، لكنّنا بحاجةٍ للتّفكير بعُذرٍ لإخبار أولئكَ الأطفال به
.يُمكنكِ الإعتناء بذلك
.يا إلهي
!عُذراً
.طلبَ منّي العمّ كوغورو أن أفعل شيئاً
إذاً هل لَديكَ أيّة أدلّة؟
.هاه؟ كلّا
.لا يُمكنني تصديقك
ما تلك؟
لَم تكُن هُنا سابقاً، صحيح؟
هل تلك الصّفحات من مجلّةٍ أو ما شابه؟
.يبدو بأنّها مُزّقَت
.نظراً إلى نوعيّة الوَرقة و الطّباعة، هي على الأرجح من نفس المجلّة
.كان يُوجد حارسٌ يقف أمام غُرفة تغيير الملابس هذه منذ بعد تفحّص المكان
لذا أدخلَها عبر النّافذة حتّى لا يُرى؟
.السّؤال هو من تركها هُنا، و لماذا
.لَيس هذا فقط، لكن الآن، بعد جريمة القتل
هل يُمكن ذلك؟
.لَقد وَجدتّها
.كنتُ وَاثقاً
هل هي صفحاتٌ مُختلِفةٌ من نفس المجلّة؟
...و التي في الأسفل
هل هي من مَقالة غرافير؟
.هي على الأرجح الصّفحة الأُولى بعد الغِلاف
.أشعر بأنّه يُوجد مَعنىً ما من طريقة تداخلها
.بكِلتا الحالَتين، يُمكن أن تكون رسالةً من نوعٍ ما
.نعم
.هاي
إن وَجدتّ شيئاً، ألا يجدُر بكَ إعلام موري سان؟
صحيح، أيّها المُتحرّي الصّغير؟
هاه؟ ماذا عنها؟
.ظننتُها قد تكون رسالةً من نوعٍ ما
ممّن؟
.لا أعلَم
.يا إلهي. ذهبتَ و وَجدتّ شيئاً غير مُهمٍّ ثانيةً
.وَاثقٌ من أنّها كانت خِدعةً فقط
.أنا مُنشغلٌ هُنا
.توَقّف عن إزعاجي
عُذراً، أيّها المُفتّش. و؟
،ظننّا بأنّكَ حللتَ الخِدعة التي استُخدِمَت في إعداد الغُرفة المُغلَقة
عصا؟
،لكن إن لَم تُستخدَم عصا ريزي سان لسند الكُرسيّ الذي عليه الجُثّة
ما الذي استُخدِم إذاً؟
.كنتُ أُفكّر بهذا الأمر أيضاً
هل وَجدتّ الإجابة؟
.كلّا، لَيس لَديّ أيّ فِكرة
.على أيّة حال، لا يُوجد أيّ شخصٍ بلا حُجّة غياب
.لا يُمكننا التّقدّم بتحقيقنا إن لَم نحلّ ذلك اللّغز
.لابدّ من أنّه قد استخدَم شيئاً بدل عصا
بدل عصا؟
!هذا هو. إستخدَم ذلك
.هاي، عمّي
.رُبّما من الخاطئ افتراض بأنّه كان شيئاً طويلاً كعصا
.لكنّهم يبيعون مُؤخّراً عِصيّاً مُتداخلةً أيضاً
ماذا؟
عصاً مُتداخلة؟
!لهذا لا يُمكنني تحمّل الهواة
...لا تتدخّلـ
ما-ما الأمر، موري كن؟
!هـ-هذا هو! لَقد وَجدتّها، أيّها المُفتّش
حقّاً؟
تسوكينوغي هيديكي ساما
.تسوكينوغي هيديكي سان
،تقاعدتّ من الحِراسة الشّخصيّة
.لكنّكَ مازلتَ تحمل مُعدّاتك
.نعم، هذه
.أتكلّم عن عصاكَ اللّيليّة المُتداخلة
.هذه عادةٌ اكتسبتُها بمُرور الأعوام
.أشعر بالتّوَتّر من دونها
ماذا عنها؟
.لا تتظاهر بالغباء
،مَددتّ عصاكَ اللّيليّة
،ضغطتّها على خلفيّة الكُرسيّ داعِماً جُثّة إينوكوشي سان، حنيتَها
عصا؟
.و سحبتَها بينما أغلَقتَ الباب تدريجيّاً مُعِدّاً الغُرفة المُغلَقة
هل أنا مُخطئ؟
هلّا سلّمتنا عصاكَ اللّيليّة، تسوكينوغي سان؟
.نُريد أن نرى إن كان رأس عصاكَ اللّيليّة يُطابق العلامة التي تُرِكَت على الكُرسيّ
.لا أُمانع
.لكن سُرِقَت هذه منّي في الوَاقع
سُرِقَت؟
.ذهبتُ إلى دورة المياه بعد وُصولي مُباشرةً
.أزلتُها و تركتُها في غُرفة تغيير الملابس، و فُقِدَت
.لكن عندما تفقّدتّ قبل قليل، كانت قد أُعيدَت
.لا أعرِف من فعلها، لكنّني فكّرتُ بأنّ هذا كان غريباً
هل تظنّنا سنُصدّق ذلك العُذر؟
بتلك الحال، ألَيس لَديّ حُجّة غياب؟
.كنتُ مع عِدّة أشخاصٍ آخرين وَقت وُقوع جريمة القتل
ألَم تكونوا أيّها الشّرطة من أكّد ذلك؟
...حـ-حسناً
.سامِحني، موري سان، لكنّكَ خيّبتَ ظنّي
هل هذا أفضل ما يُمكن لكوغورو النّائم العظيم فِعله؟
...هاي، بشأن وَقت وُقوع الجّريمة
ألَم يظهر ذلك الوَقت على ساعة جيب الضّحيّة التي كسرها سِلاح الجّريمة؟
!هذا هو
.كسرها مُسبقاً ثمّ وَضع عقاربها لتؤشّر على الـ2:50
.و ثمّ وَضعها في جيب صدر الضّحيّة بعد أن قتلَه
.هذا صحيح
.بمَعنىً آخر، وَقعت جريمة القتل قبل ذلك
.تاكاغي، تشيبا. أعيدا تأكيد حُجج غيابهم على الفور
.نعم، سيّدي
،خلال الوَقت الأصليّ المُحدّد في الـ2:50
إلتقى تسوكينوغي سان بالمُدير العامّ لشرِكة الفعاليّات تسونوهازو سان
.و المُوَظّف أماغي سان
.لكن لَم يرى أحدٌ تسوكينوغي سان خلال الـ10 دقائق قبل ذلك
.كلّمنا البقيّة، و أعطوا جميعاً نفس الإجابة
هل يُمكنكَ تفسير ذلك، تسوكينوغي سان؟
ماذا يُمكنني أن أقول؟
.لَم ألتقي بأيّ شخصٍ آخر ببساطة
.هذا لا يعني بأنّني الجّاني
...حسناً، نعم، لكن
إذاً ما الذي يلمع على طيّة سُترتك؟
ماذا؟
.رُبّما هذه شظيّةٌ من زُجاج ساعة الجّيب التي كسرها سِلاح الجّريمة
،إن كانت مُطابقة
يستحيل أن يكون بإمكان شظيّة زُجاجٍ أن تقع عليكَ
،إن كانت ساعة الجّيب داخل سُترة الضّحيّة عندما كُسرَت
.إذاً لابدّ من أنّه قد تمّ كسرها مُسبقاً
.و لا يُمكن أن تسقط الشّظايا إلّا على من كسرها
صحيح، موري سان؟
ماذا؟
.أوه... نعم، بالضّبط
.كنتُ على وَشك قول نفس الشّيء، أيّها المُفتّش
حسناً، تسوكينوغي سان؟
.لَم-لَم أتمكّن من أن أغفر له
!لَم أتمكّن من أن أغفر له
،وِفقاً لاعتراف تسوكينوغي سان
.قبل عامٍ خلال حِراسته لإينوكوشي سان، أمسكَ بامرأةٍ كانت تُلاحقه
!إينوكوشي كينيتشيرو (48) عاماً، عُنفٌ منزليّ؟
إنكارٌ تامّ
عُنفٌ منزليٌّ نحو حبيبته السّابقة
كانت في الوَاقع حبيبة إينوكوشي سان السّابقة و التي كانت تسعى للحصول على اعتذاره
.و تعويضٍ عن الأضرار بسبب العُنف المنزليّ
،بعد تفسير الوَضع و تسليم المرأة للشّرطة
،لَم يطرُده إينوكوشي سان فقط
.بل نُشِرَت شائعاتٌ عن عدَم جدواه
لهذا، هو و شرِكة الأمن التي يُديرها
شرِكةٌ تفتقر للإمكانيّات الأمنيّة - شرِكة أمن تسوكينوغي
إرسالٌ مُهملٌ للمُوَظّفين - عددٌ لا يُحصى من المَشاكل
عدَم ضمانٍ للأمن - عدَم القُدرة على تنفيذ الوَاجبات
.ستُجبَر على الإفلاس قريباً
إفلاس
!لَقد نجحتِ، ماي تشان
!هزمتِ المُتحرّي العظيم
إنّها مُذهلةٌ نوعاً ما، صحيح؟
.هاه؟ نعم، بالتّأكيد
...مهاراتها بالتّحرّي مُذهلةٌ بالفِعل، لكن
.كنّا وَاثقين من أنّه يُمكنكِ فِعلها
.هذه مُجرّد مُصادفة
.لا حاجة للتّواضع
هل يُزعجكَ شيء؟
.كلّا، حقّاً
،على أيّة حال، تمّ حلّ جريمتيّ القتل
.و ستُعقَد مُحاضرة العمّ
هاناي ريكا (23) عاماً
مُذيعة
.شُكراً لانتظاركم جميعاً
،المُحاضرة التّذكاريّة لترميم قاعة هيشيدا
موري كوغورو
،يُقدّمها كوغورو النّائم، موري كوغورو بنفسه
."ستبدأ الآن مُحاضرة "يكشف المُتحرّي العظيم موري كوغورو عن أسراره
ترميم قاعة هيشيدا
مُحاضرةٌ تِذكاريّة
!يكشف المُتحرّي العظيم موري كوغورو عن أسراره
.إسمي هاناي ريكا، مُذيعةٌ لتلفاز نيتشيوري، سأكون مُضيفتكم لليوم
!بيكا بون
.شُكراً لكم
.لنجلِب الآن نجم اليوم إلى المَسرَح
جميعكم، أرجوكم صفّقوا
!للمُتحرّي العظيم موري كوغورو سان
.شُكراً لكم، شُكراً لكم
.يُمكنكَ فِعلها، أبي
.جِلدٌ أحمر، جِلدٌ أصفر
.ركّز، ركّز
!شُكراً لانتظاركم
،كما تمّ التّعريف بي للتّوّ
أنا هو المُتحرّي العظيم
!موري كوغورو
ترميم قاعة هيشيدا
مُحاضرةٌ تِذكاريّة
!يكشف المُتحرّي العظيم موري كوغورو عن أسراره
.يجدُر بي تخليص نفسي من هذا هُنا
.لا فائدة. لا يُمكنني النّوم
.تمّ حلّ القضيّة بالفِعل، لذا لَن أنام اليوم
ماذا؟
!بجِدّ؟ كنتُ بانتظار هذا بفارغ الصّبر
.سأًخبركم عنها في نهاية المَطاف
،موضوع مُحاضرة اليوم هو أسرار مُتحرٍّ عظيم
.و لهذا سأُخبركم بكلّ شيءٍ عن خِبرتي الوَفيرة
.جميل. أحسنت، أبي
.ثمّ وَصلَت عُضوة لَجنةٍ أُخرى
.على أيّة حال، هذا كافٍ من جِهتي
موري كوغورو
.شُكراً لاستماعكم
.كان ذلك المُتحرّي العظيم موري كوغورو سان
.لنُصفّق له ثانيةً
!شُكراً لكم! شُكراً لكم
،بعد استراحةٍ قصيرة
.سننتقل إلى اللّجنة
،تمّ إعلام الجّمهور أنّه بسبب ظُروفٍ مُحدّدة
عُضوا اللّجنة إينوكوشي كينيتشيرو سان و تسوكينوغي هيديكي سان
.لَم يعُد بإمكانهما الحُضور
قرّر مُنظّموا الحدَث إبقاء أمر القضيّة سِرّاً
.حتّى قيام الشّرطة بالإعلان عن الأمر رسميّاً
.شُكراً لانتظاركم
!أُمّي
.يبدو بأنّكِ وَاجهتِ بعض المَتاعب
.سمعتُ الخبر للتّوّ
.لكن بفضل موري سينساي، حُلّت القضيّتان
.أعلَم بأنّ الظّروف غير طبيعيّة، لكن أحبّ الجّميع المُحاضرة
.حافظي على نفس الطّاقة خلال جُزء اللّجنة، كيسامي سينساي
.بالتّأكيد
لكن ألا يعني هذا بأنّ كِلانا فقط من سيصعد على المَسرَح؟
هل من خطبٍ بهذا؟
!أبي
.كلّا، مادمتَ لا تُعاني من مُشكلةٍ به
...أُمّي
...حسناً، في الوَاقع
...بشأن ذلك
!الجّزء 2 - ما هي أسرار المُتحرّي العظيم؟
!إستفسارات بطلةٍ جديدة
تسوكوبا ماي
!ماذا؟
.إسمي تسوكوبا ماي
.أتحرّق للعمل معكما
في الحلقة القادِمة
.نبحث عن صفحاتٍ مُزّقَت من هذه المجلّة
.يُفترض أن تكون في مكانٍ ظاهر
!حسناً! لَستُ وَاثقاً ممّا يحصل، لكن لنفعلها
!نعم
.يبدو بأنّ لَديكِ بعض الأسئلة لكوغورو النّائم
.أوه، نعم
.السّؤال في الوَاقع عن جريمة قتلٍ وَقعَت في جامعةٍ مُحدّدةٍ قبل عام
ماذا؟
(مُحاضرة موري كوغورو العظيمة (الجّزء 3
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!مُحاضرة موري كوغورو العظيمة، الجّزء 3"
كيساكي إيري
!تلميح كونان التّالي
!كيساكي إيري
.كنتُ وَاثقةً من قُدومها
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
هل تشعرين بالفُضول؟
.بالتّأكيد
.إذاً سنعرف في الأُسبوع القادِم
.هذا مُؤكّد