آل فانتوم
ALPhantom
...كانت الرّحلة المدرسيّة لا تُنسى و صادِمةً في بعض النّوَاحي، و
وكالة موري للتّحرّيات
.لَقد عُدتّ
ماذا؟ أُصيبَ كونان كن بالبرد؟
ماذا يعني ذلك؟
هل تذكرين كيف ذهبَ
للمبيت في منزل البروفيسور في اللّيلة قبل مُغادرتك؟
.نعم
.أُصيبَ بالبرد و علِق في الفِراش
لِمَ لَم تتّصل بي في الحال؟
،ظنّ البروفيسور بأنّكِ ستقلَقين و سترغبين بالعودة إلى المنزل
.لذا طلَب منّي ألّا أُخبركِ
حسناً، بفضله، لَم أُضطرّ
.للإعتناء بطِفلٍ مريض
.يا إلهي
هاي، هل رأيتُم الأخبار عن مَعبد كيوميزو؟
.سمعتُ بأنّ بعض تلاميذ المدرسة الثّانويّة قد حلّوا قضيّة
حقّاً؟
نعم، هاتوري هيجي كن. ألَيس ظريفاً؟
.نعم، هو. سمعتُ بوُجود فتىً و فتاةٍ آخران أيضاً
.أتسائل من كانا. أشعر بالفضول
.سمعتُ بأنّ الفتاة كانت صِبيانيّةً و ظريفة
.ماذا عن الفتى الآخر؟ المزيد من المَعلومات رجاءً
جريمة قتل التّينغو الأحمر المُقاتِل#
!أعلَم! تصادف أنّني كنتُ هناك
!كان مُتحرّي المدرسة الثّانويّة من الشّرق، كودو شينتشي كن
كودو شينتشي-ميّت
هانيدا كوجي-ميّت
!حاليّاً في هذه اللّحظة، يخترِق النّور الظّلام
!تخطّى جميع حُدودكَ القُصوى بمهاراتكَ الإستنتاجيّة الرّائعة
!يتكلّم الجّميع عن شينتشي في الإنترنت
!لا يُمكن السّماح لهم باكتشاف الأمر
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(إيجاد ماريا تشان! (الجّزء 1
"!إيجاد ماريا تشان، الجّزء 1"
وكالة موري للتّحرّيات
.يبدو بأنّ الحُمّى قد انخفضَت
.إ-إذاً يُمكنني الذّهاب إلى المدرسة اليوم
.لا يُمكنك
ماذا؟
.لا يُمكن أن تكون حذِراً جدّاً عندما تتعافى من البرد
.أيضاً، مازال وَجهكَ أحمرٌ قليلاً
...هاه؟ أوه
.على أيّة حال، ستبقى في الفِراش اليوم
.حسناً
.أبي، أراكَ لاحقاً
!حسناً
.تمكّنتُ من خِداعها
.يجدُر بي تفقّد رسائلي ثانيةً
.شُكراً على الرّسالة
من: ران
الموضوع: شُكراً على الرّسالة
هذا يعني بأنّنا نتوَاعد، صحيح؟
!نعم! هذا لَيس حُلماً
!لَم يكُن حُلماً
.أنا جائع
.أكلتُ عصيدةً فقط صباح اليوم
.أظنّني سأنتظر فُرصةً لأتسلّل خارجاً و آكل شيئاً في منزل البروفيسور
.و من الأفضل لي أن أُعطيه هذه
!هذه ياتسوهاشي
!أُحبّها! شُكراً لك
.تشاركها مع هايبارا
.بالمُقابل، تأكّد أن تكون روايتكَ مُتماسكة
.يظنّان بأنّني بقيتُ عالِقاً في الفِراش لـ3 أيّام
بالتّأكيد. إذاً، كيف كانت الرّحلة؟
هل حصل أيّ شيء؟
...أ-أظنّ ذلك
.الأهمّ، رأيتُ الكثير من الأشخاص في الأمام
هل حصلَت قضيّةٌ ما في الأرجاء؟
.لَستُ وَاثقاً
هايبارا آي
إتّصالٌ وَارد
هاه؟ هايبارا تتّصل بي؟
مرحباً؟
!أخبرتكَ بألّا تجذِب الإنتباه نحوَك
!يتكلّم الجّميع عنكَ في الإنترنت
!ماذا؟
"!مُتحرّي المدرسة الثّانويّة كودو شينتشي يحلّ القضيّة"
"!شائعات مَوته كانت خاطئة"
!يـ-يتكلّمون عنّي في الإنترنت؟
!هذا سيّء! إنتشرَت الأخبار في كلّ مكان
...ممّا يعني بأنّ النّشاط في الخارج
كودو
!أرجوك، كودو سان! أعطِنا تعليقاً
!إبتكَ مُهمٌّ الآن
.أخبرتكم، أُقيم هُنا فقط
.لَم ألتقي بإبنهما أبداً
لكن أخبرتكَ عائلة كودو عن شينتشي كن، صحيح؟
ألَديكَ ما تقوله عنه؟
...لكنّني لا أعرف أيّ شيءٍ بالفِعل لأُخبركم به
!تبّاً! لَقد أفسدتّ الأمر
.يـ-يجب أن نفعل شيئاً
أسمع صوت البروفيسور. أنتَ في منزله، صحيح؟
.إبقى هناك حتّى أعود
.سأُفكّر بخُطّة
.هاي
.هايبارا سان
.تعيشين مع أغاسا هيروشي سان
جيرانه هُم عائلة كودو، صحيح؟
.نـ-نعم
هل التقيتِ بإبنهما شينتشي كن سابقاً؟
كلّا، لَم ألتقي به. لماذا؟
!ها هي هناك. آي تشان
.يتكلّم عنه الجّميع الآن
.فكّرتُ بأن أسألكِ فقط
ماذا يحصل؟
ما الذي كنتُما تتكلّمان عنه؟
.لا شيء مُهمّ
.ها أنتُم هُنا
...بشأن هيغاشيو ماريا تشان
.بالتّفكير بالأمر، لَم تكُن في المدرسة اليوم
هل حصل شيءٌ ما؟
هل أكلَت كثيراً و أزعجَ هذا مَعِدتها؟
.لا نعلَم في الوَاقع سبب عدَم قُدومها إلى المدرسة
.ظننتُكم أيّها الأطفال رُبّما تكونون قد سمعتُم شيئاً ما
.لَم نسمع أيّ شيء
هل اتّصلتِ بوَالِديها؟
.نعم
،يعمل كِلاهما
.لذا اتّصلتُ بمكاتبهما
،كان كِلاهما بعيدين عن مَكاتبهما
.لذا لَم أتمكّن من التّوَاصل معهما
ماذا؟
أشعر بالقلَق عليها، لذا هل يُمكنكم الذّهاب إلى منزل ماريا تشان و الإطمئنان عليها؟
.سأذهب إلى هناك حال انتهائي من عمَلي
!نعم
.بالتّأكيد
.يُمكنكِ الإعتماد علينا
.على أيّة حال، سأتأخّر. أراكَ وَقتها
!إنتظري، هايبارا
هيغاشيو
.لا أحد يُجيب
.و الباب مُغلَق
ألا تملِكون فِكرةً عن هذا حقّاً؟
.كلّا
ألَم تكُن مُتحمّسةً بشأن أكل الكاري على الغداء اليوم؟
،الآن بذِكركِ للأمر
قالَت بأنّها وَجدَت رسالةً من جدّتها الرّاحلة
.في دُرج مَكتبها قبل أيّام
.يبدو بأنّ جدّتي قد أعدّت لُعبة صيد كُنوزٍ لي في منزلها
هل تُريدون دعوَة كونان كن و البحث عنه معاً في وَقتٍ ما؟
.بالتّأكيد، لنفعل هذا
.أخبرَتني عن هذا البارحة
.إذاً من المُرجّح أنّها ذهبَت للبحث عن الكنز
هل قالَت أين منزل جدّتها؟
.نعم، قالَت بأنّه مُقابل منزلها، لذا فهو هذا على الأرجح
هيغاشيو
هيغاشيو؟
.لابدّ من أنّه هو
.نعم
هلّا ذهبنا لتفقّده؟
.هواه
.المنزل مَفتوح
ماذا؟
.أنتَ مُحقّ
.هذا حِذاء ماريا تشان و حقيبة ظهرها
.يبدو بأنّها أتت إلى هُنا قبل الذّهاب إلى المدرسة
لماذا؟
لتفقّد الأُمور قبل صيد الكُنوز؟
هاه؟
.تُوجد مُلاحظةٌ بجانب سجّادة التّرحيب
!"تقول، "إبدأي! ماريا تشان، حظّاً طيّباً
.فهمت
.إذاً هذا السّهم يُشير إلى اتّجاه الكنز أو تلميحٌ لمَوقعه
.هذا سيّء. الحشود تستمرّ بالتّزايد
جريمة قتل التّينغو الأحمر المُقاتِل#
...حقّاً؟ ظننتُه كان ميّتاً
!هو مُتحرّي المدرسة الثّانويّة من الشّرق... كودو شينتشي كن
!أعلَم! تصادف أنّني كنتُ هناك
.يبدو بأنّهم هُنا بسبب هذا المَنشور
.هاه؟ هذا الشّخص يكتُب مُدوّنةً أيضاً
!يا إلهي
مُنصّب نفسه كأكبر مُعجبٍ بعائلة كودو"؟"
كودو يوكيكو-كودو شينتشي-كودو يوساكو
لنتناقش بكلّ ما نعرفه عن عائة كودو التي أُحبّها"؟"
...هذا سيّء
هيغاشيو
.وَجدتّ شيئاً
.هناك
ماذا؟
.أنتَ مُحقّ
.إنّه سهمٌ ضخم
.لابدّ من أنّها جعلَته وَاضحاً بما أنّه لأجل طِفلة
.تُوجد مُلاحظةٌ أُخرى
"!عادات العِناية الشّخصيّة الجيّدة مُهمّةٌ للفتيات"
"هل تفقّدتّ شعركِ بعد الإستيقاظ؟"
.يالها من جدّةٍ لَطيفة
...لكن
.تمّ إسقاط مَساحيق العِناية أمام المِرآة
.رُبّما تجمّلَت ماريا تشان بعد قِراءة هذا
كلّا، سقطَت مَساحيق التّجميل على الأرجح
.بسبب الزّلزال بعد ظُهر اليوم
،المُشكلة هي إن تبعنا هذا السّهم
.سيُعيدنا إلى السّهم الأوّل الذي وَجدناه عند المَدخل
.لابدّ من وُجود سهمٍ آخر مَخفيٌّ عند المَدخل
مثلاً داخل خزانة الأحذية؟
.هذا يُذكّرني بشيفرة السّهام التي أخفاها البروفيسور في ذلك المنزل
.أعلَم
.نعم
شيفرة السّهام؟
.كان ذلك قبل انتقالكِ إلى هُنا
.إن تبعتِ السّهام، ستصلين إلى صندوق كنزٍ في نهاية المَطاف
.و كانت تُوجد شيفرةٌ أُخرى مَخفيّةٌ هناك في الوَاقع
.هاه
.على أيّة حال، لنبحث عن سهمٍ آخر عند المَدخل
.حسناً
.ستكون ماريا تشان عند نهاية الأسهم بالتّأكيد
.نعم
"!عادات العِناية الشّخصيّة الجيّدة مُهمّةٌ للفتيات"
"هل تفقّدتّ شعركِ بعد الإستيقاظ؟"
...هذا
هيغاشيو
أين هو؟
.لا تُوجد أيّ أسهمٍ في أيّ مكان
.لَم يُوجد وَاحدٌ تحت سجّادة التّرحيب حتّى
.رُبّما وَجدته ماريا تشان و أخذته معها
.فهمتُ الأمر
.لا يُشير السّهم الثّاني إلى المَدخل
ماذا؟
.هذه الشّيفرة لَيست بتلك البساطة
.لَن تكون شيفرة الجدّة هذه بتلك السّهولة لحلّها
.أوه، و لا تنسوا ترتيب المكان هناك
...حسناً
ألا تظنّون بأنّ شكل هذا السّهم غريبٌ قليلاً؟
.نعم. يبدو بأنّ لهذا أهمّيّة
لذا باتّباع التّعليمات و فتح المرايا
...لتفقّد الشّعر بعد الإستيقاظ
.هل ترون؟ يظهر سهمٌ آخر مُختلِف
!أنتِ مُحقّة
!هذا مُذهل
...ممّا يعني
،السّهم لا يُشير إلى المَدخل
.لكن إلى هُنا، نحو هذه الغُرفة
.نعم
ماريا تشان، هل أنتِ بالدّاخل؟
.لا أسمع أيّ شيء
فتَح؟
.سأدخل
!سقطَت خزانة الكُتب
.أوه، صحيح. سقطَت خلال زِلزال بعد ظُهر اليوم
هل ماريا تشان مُحتجزَةٌ تحته؟
!لنُوقِفه ثانيةً
!نعم
...بعد العدّ لـ3. 1
...2
...و
!3
!هيّا
!ماريا تشان
...هاه؟ ماريا تشان
.لَيست هُنا
.حمداً لله
لِمَ سقطَت خزانة الكُتب هذه فقط؟
أزالَت ماريا تشان المَوسوعات الثّقيلة عن الرّفّ السّفليّ
.و استخدمتها كمَوطئ قدَم
.أصبحَت الخزانة غير مُتوَازنةٍ بينما كانت تفعل شيئاً، لذا سقطَت خلال الزّلزال
لكن ماذا كانت تفعل؟
.أُنظُروا إلى هذه
يُوجد صُندوقان غريبان مُلصَقان هُنا
.كي لا يقعا حتّى لَو وَقعت خزانة الكُتب
.هذه الكُتب على الأرض هي الكُتب الهزليّة التي تُحبّها ماريا تشان
.نعم. تمّ إصدار المُجلّد 82 مُؤخّراً
.هاه؟ تُوجد مُلاحظةٌ داخل الكِتاب
ما هي، ميتسوهيكو؟
ماذا تقول؟
.سأقرأها لكم
".لا تنسي ترتيب الأشياء"
ماذا؟
"...لا تنسي"
ترتيب الأشياء"؟..."
هل تُخبرها أن تُرتّب هذه الغُرفة؟
.كلّا
.تمّ لَصق هذه المُلاحظة في خزانة الكُتب
رُبّما قصدَت إعادة وَضع هذه
.الكُتب على الأرض في خزانة الكُتب
نعم، لكن أين مكان كلّ كِتاب؟
.الكُتب الكبيرة لا تتّسع إلّا في الرّفّ السّفليّ
أزالَت ماريا تشان المَوسوعات الكبيرة
.لتتمكّن من استخدامها كمَوطئ قدَم، لذا يُمكننا تجاهلها
،لنبدأ بوَضع هذه الكُتب الهزليّة
،ذلك المُجلّد الـ82 الذي أُصدِر مُؤخّراً، ضعوه في الرّفّ
.بِدءاً من أعلى اليسار
.لكن بعض الكُتب بلا غِلاف
.و قد لا تملك المُجلّدات جميعها
.و لا تتّسع الكُتب في الرّفّ الذي عليه الصّندوقان الغريبان
،لَم تأتي ماريا تشان إلى المدرسة اليوم
،إذاً فقد أتت إلى هذا المنزل قبل المدرسة على الأرجح
،تبعَت المُلاحظات التي ترَكتها جدّتها
.و علِقت في غُرفةٍ ما في هذا المنزل
.من المُرجّح أنّها كانت مُحتجزةً لأكثر من 6 ساعات
!ماذا؟
.لذا لنُسرِع و نُرتّب هذه الكُتب، كما في المُلاحظة
.يُمكننا القلَق بشأن التّفاصيل لاحقاً
.حسناً
.أنتِ مُحقّة
.لننفصل و نبدأ التّرتيب
.نعم
.بسرعة
.هذا سيّء، بروفيسور
.تُوجد حتّى مَركبة بثٍّ تِلفازيّ
...لكن
!هو مُتحرّي المدرسة الثّانويّة من الشّرق... كودو شينتشي كن
!أعلَم! تصادف أنّني كنتُ هناك
هل يُمكن لمَنشورٍ إعلاميٍّ وَاحدٍ التّسبّب بهذا القدر من الجّلَبة؟
.لَيس كما لَو أنّه نشرَ صورةً لي
.لابدّ من أنّ هذا هو السّبب
هاه؟
.إبحث عن صورٍ لجريمة قتل التّينغو قبل يومين
!قُتِلَ المُمثّل إيهايا موريا سان
!هل يُمكن أنّها جريمة قتلٍ مُتسلسلة؟
.أُنظُر خلف المُذيعة
.هذا أنتَ و هاتوري كن
!أنا في اللّقطة مُباشرةً
،إنتشرَت شائعات مَوتكَ كثيراً
.ممّا قاد لهذه الجّلَبة اليوم
...هاه؟ هاتوري يتّصل
...مرحباً
!أيّها الغبيّ
!إقتحمَت وَسائل الإعلام مدرستي و طالَبوا بأن أُخبرهم عن كودو
!ظننتكَ أخبرتهم بألّا يُخبروا أحداً عن الأمر
.تمّت رُؤيتي معكَ على التّلفاز
ماذا؟ هل أنتَ جادّ؟
.على أيّة حال، سأعتني بالوَضع هُنا
.من الأفضل أن تعتني بالوَضع عندك
.وَداعاً
أعتني بالوَضع؟ ماذا يُفترض بي أن أفعل؟
...وَضعنا الكُتب في خزانة الكُتب بالتّرتيب، لكن
.لا أفهم هذا
.لكن كلّ رفٍّ يتّسع لـ30 كِتاباً
.نعلَم الآن بأنّ الأربع كُتبٍ الوُسطى في أعلى رفّين بلا أغطية
.لكن الرّفّ الثّالث فوضويّ
.إضطّررنا لوَضع الكُتب بشكلٍ مُنحنٍ لأنّ الصّندوقين أعاقانا
بما أنّ المُلاحظة ذكرَت ترتيب الأشياء، ألا يجدُر بنا إزالة الصّندوقين؟
.كلّا
.هذان الصّندوقان هُما مِفتاح اللّغز
...بدلاً من حنيها بنفس الإتّجاه، إن شكلنا شكل في
هل ترون؟
!إ-إنّه سهم
!هذا مُذهل
لكن كيف ننزل؟
لا يُوجد مَخزنٌ تحت الأرض، صحيح؟
!القبو
ماذا؟
.أُنظُروا. يُوجد شيءٌ في الغُرفة تحت ذلك السّهم مُباشرةً
.لنذهب
.حسناً
في الحلقة القادِمة
ألا تظنّين بأنّها مَجموعة صحفيّين كبيرة؟
نعم. هل حصل شيءٌ ما؟
.النّمط الوَعر يُحيط بالغُرفة
.لكنّه لا يُشبه سهماً
.تغيّرَت الظّلال لسببٍ ما
...هذا هو. ممّا يعني
ماذا؟ مازلتُم لَم تجِدوا ماريا تشان؟
.لكن حلّ المَساء بالفِعل
(إيجاد ماريا تشان! (الجّزء 2
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!إيجاد ماريا تشان، الجّزء 2"
طائرٌ يشرَب
.تلميح كونان القادِم
!طائرٌ يشرَب
.لَيس من الجيّد وُجود صورةٍ لكِلَيكما
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
.سامِحنا
.هذا سيّءٌ جدّاً