عرض شرطة العاصمة التقديمي لسيارة مكتب الشرطة المتنقل
!مرحبًا بالجميع
شكرًا لحضوركم العرض التقديمي اليوم
لسيارات مكتب الشرطة المتنقلة والتي بدأت العمل في مدينة بيكا
،أنا مقدمة العرض اليوم
محبوبة جماهير مدينة بيكا وعضوة في ميريليبون، أوشيما كانون
(21) أوشيما كانون
محبوبة جماهير محلية
...وسيُساعدني اليوم
!كوجيما غينتا
!تسوبوريا ميتسوهيكو
!يوشيدا أيومي
!نمثل ثلاثتنا المتحرون الصغار
!و-والآن حان وقت تقديم الغرض الأساسيّ
سنخبركم بكل شيءٍ حول مكتب الشرطة المتنقل هذا
إنهُ مكتب شرطة متحرك
!يمكنها التنقل لأماكن مختلفة، وتأدية واجبات مكتب الشرطة
بل ويوجد داخلها طاولة ومقاعد
أولئك الأولاد يشتعلون حماسةً
أجل
...في المقابل، هذا العم
كانون-تان
زي الشرطة يناسبك جدًا
!يا لظرافتك
يا عم
ألم يحن الوقت لاصطحاب ران-نيتشان؟
أجل، صحيح. إذن، فلنذهب
اعتمد عليك بالباقي
حسنًا، حسنًا
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
!مكتب شرطة متحرك مستهدف
!خطرٌ يدنو من فرقة المتحرون
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
مكتب الشرطة المتحرك
"!مكتب الشرطة المتحرك"
...لكن
من الغريب رؤية مكتب شرطة يتنقل في الأرجاء
صحيح؟
محطتنا التالية هي المركز التجاري
أعتمد عليكم
!أجل
ما-ما الأمر؟
!كانون-نيتشان
!لا تثيروا ضجةً
!أفلتها
أطع وسلم المسدس
!توقف
!لا تتحرك
ألا يهمكم ما يحدث لهذه الامرأة؟
صحيح، هذا جيد
ضعوا كل ممتلكاتكم فوق تلك الطاولة
مـ-من تكونون؟
رسالة عاجلة من مقر شرطة العاصمة لكل المحطات
،تلقينا إشارة طوارئ من وقت لا نهائي
متجر ساعات فاخرة في مدينة بيكا على الطريق الخامس
،أُكرر، تلقينا إشارة طوارئ من وقت لا نهائي
أيعقل أنكم؟
أنتم المجرمون المقصودون بهذا الاتصال اللاسلكي؟
إن فهمتم ذلك فأبقوا هادئين
حسنٌ، لا تثيروا جلبةً إن كنتم لا تريدون أن ينتهي بكم الأمر مثله
اعتمد عليك يا شريكي
لا بأس
المتجر الذي سُرق بجوارنا مباشرةً، ستأتي الشرطة قريبًا
تعرفون ما العمل
ماذا تظن نفسك فاعلاً يا هذا؟
غادروا
هذا ليس مستغربًا
هذه السيارة مكتب شرطة متنقل
لن يخطر ببالهم أن المجرمون في سيارة حلفائهم
علاوةً على ذلك، الأرجح أنهم يعرضون كلمة "حادثة" على لوحة الإعلانات التي فوق السيارة لتجنب الشبهات
حادثة
فيم تتحدثون؟
!توقف
!ابتعدي
!كانون-سان
كيف تجرؤ؟
اخرس
أنت يا هذا
أليس من الخطر الصراخ هكذا؟
بوجود الكثير من رجال الشرطة بالجوار
!لا تثيروا جلبةً
لاحظ يا كودو-كن
ماذا؟
يا عم، عليَّ القيام بأمرٍ ما لذا اذهب لوحدك
!ماذا؟ مهلاً
الصوت قبيل كان نداء استغاثة
حدثٌ أمرٌ لهم
سحقًا، يبدو أن علينا التصرف بأنفسنا
أثمة ما يمكننا استعماله؟
أقول
ربما يمكننا الإطاحة بهم باستعمال ذلك الشيء الشبيه بالعصا
إنها ساتسوما
،صحيحٌ أنها تُستعمل للقبض على الأشرار
لكنها ليست عملية داخل هذه السيارة الضيقة
إذن ما رأيكم بتلك الأشياء التي تشبه الكرة؟
كيف تخطط لمواجهة المسدسات باستخدام كرات ملونة أمنية؟
...يا رفاق
أرجوكم لا تقوموا بأمورٍ متهورة
أنتم... فيم تثرثرون؟
أحسنوا التصرف
أظنها كانت في هذه الأرجاء
كما توقعت
ماذا؟
يوجد ثلاثة من شارات المتحرين فقط
...ما يعني
أنها لا تزال تتحرك
مقر شرطة العاصمة إلى كل المحطات
اللصوص الذين سرقوا متجر الساعات خطفوا سيارة مكتب شرطة متنقل ويلوذون بالفرار
...أكرر
اللعنة. هل لاحظوا بالفعل؟
معك عمليات الوحدات الخاصة
سيارة مكتب الشرطة المتنقل، أجب من فضلك
ما الخطب يا سيارة مكتب الشرطة المتنقل؟ أجب من فضلك
—سيارة مكتب الشرطة المتنقل، أجب
ماذا تنوون الفعل؟
قد وأنت ساكت
!الشرطة
اسلك هذا الطريق
قد بشكلٍ صحيح
ماذا تفعل يا حقير؟
!اللعنة! ستدفع الثمن
!كونان-كن، النجدة
ما الخطب يا أيومي-تشان؟
أأنتم بخير يا رفاق؟
يبدو أنكم تريدون الموت بأي شكل
!توقف
!اخرسوا
!اصمتوا وشاهدوني وأنا أُرسل صديقتكم للعالم الآخر
!توقف
آثار الكرات المضادة للجريمة
وفُقدت الإشارة في أرجاء هذا المكان
...ما يعني
!وجدتها
حسنٌ
بوسعي استغلال ذلك لتعقبهم الآن
كانون-أونيسان، أأنت بخير؟
نعم، أنا بخير
مجرد خدش
أنا آسف. توجب علينا حمايتكم
لا تقلق حيال ذلك
لكن كيف سينتهي بنا الأمر؟
ماذا لو لم يعثروا علينا؟
محال
لا تقلقوا
سيأتي إيدوغاوا-كن لإنقاذنا حتمًا
مواقف سيارات
هُنا
يا رفاق! أأنتم بخير؟
!كونان-كن
...نحنُ بخير ولكن
أطلق الجناة على كانون-نيشتان
ماذا؟
أأنتِ بخير؟
أجل، مجرد خدش
هايبارا! اتصلي بالإسعاف والشرطة
فهمت
شكرًا لك
أين سيارة مكتب الشرطة المتنقلة؟
أُخذت
بدا أنهم يقومون بأمرٍ ما بعد أن أنزلونا
يقومون بأمر ما؟
ما هذا؟
مواقف سيارات
حسنٌ، الجانب المشرق من الأمر أنكم سالمين يا أولاد
أأنتم بخيرٍ حقًا؟
أجل
أجل. لكن نشعر أننا نتحمل المسؤولية
أصيبت كانون-نيتشان للدفاع عنا
حسنٌ، لا تقلقوا حيال ذلك كثيرًا
موري-سان
مررتم بأمرٍ صعب جميعًا
لا عليك
آسف لذكر الأمر ولكن هلاّ اطلعتم على هذه الصور؟
أكيد
أليس هذا اللص؟
معك حق
نفس أعينهم بالضبط
عرفت ذلك
كانا يدرسان المكان
نعم. قدرت الخسائر بقيمة 200 مليون ين تقريبًا
ماذا؟
مئتان مليون ين؟
لكن أشعر أنني رأيتُ ذلك الرجل في مكانٍ ما
أليس هو هذا الشخص؟
إيشيدا كوكي (33)
"دورة رائعة لرائد الأعمال الموهوب"
إيشيدا كوكي؟
شكرًا
سأتأكد من ذلك فورًا
كما وضعت تعميمًا على سيارة مكتب الشرطة المتنقل
ضابط تاكاغي
...بخصوص ذلك
ما هذا؟
انظر جيدًا
...إنها الجزء الخلفي من أوراق التغليف. وأيضًا
ثمة ممسحة لوضع التغليف
...ما يعني أن سيارة مكتب الشرطة المتنقل
أجل، من الأرجح أنها غُلفت لتبدو كمركبةٍ مختلفة
المعذرة ولكن هلاّ أريتني رخصة قيادتك؟
هل من خطبٍ ما؟
لا، ثمة حادثةٌ بسيطة في الجوار
شكرًا جزيلاً لك
تمر الشرطة بوقتٍ عصيب
ثمة أشرارٌ في عالمنا هذا
!ماذا؟
أهذه نهاية حياة رائد أعمال موهوب
يا عم، يوجد كمبيوتر
اللعنة. إنهُ مقفل
لننتظر مجيء الطب الشرعي
لا نملك وقتًا لذلك
ربما هذه كلمة المرور
مرحبًا
يبدو أنهُ مجتمع على الإنترنت لعشاق الساعات
دعني أرَ
ريندو
يبدو أنَّ إيشيدا-سان كان على تواصلٍ متكرر مع هذا المدعو ريندو
إذن فهذا الجاني الآخر؟
مهلاً، مهلاً
يبدو أن ثمة ما كان مكتوبًا في هذه المفكرة
دعني أرَ
!مهلاً
!موري-سان
!ظهرت
مانكيتسو هونماكي
مانكيتسو هونماكي"؟"
مانغا - مانكيتسو هونماكي
!لـ-لم أفعل شيئًا
(52) هونما كينسوكي
صاحب مقهى مانغا
صحيحٌ أنني نويت المشاركة في عملية السرقة تلك
لـ-لكنني لم أفعل
فقد سمعت أن البراين قد بيعت
البراين؟
!ساعة معقدة صنعها صانع الساعات العبقري براين
كانت ساعةً عتيقة تعود لأحد المتاحف
إذن فقد كانت هي مبتغاهم
نعم ولكنهم لم يعلموا أنها بيعت
...لا
لا أظنهم لم يعلموا بذلك
فقد كان ذلك حديث المجتمع
أخبرني
متى بيعت؟
قبل ثلاثة أيام على ما أظن
جاء الشاري لأخذها البارحة
إذن، من يكون المدعو ريندو؟
أجل، كان هو من يعطي التعليمات
جرى الأمر عبر الإنترنت، لذا لا أعرف من يكون في الحقيقة
عن إذنكم
نعم، معك تاكاغي
ماذا؟
نعم، نعم، فهمت
ما الأمر يا تاكاغي؟
عُثرَ على إيشيدا ميتًا
!ماذا؟
انفجرت سيارةٌ تسير واشتعلت فيها النيران
عثر داخلها على جثتين
أحدها جثة إيشيدا كوكي
كما تم التأكد من أن الشخص الآخر هو رجل يُدعى تيتسويا كوروكي
!مكتب الشرطة المتنقل انفجر؟
لا
يبدو أنها استقلوا سيارة هروبٍ مختلفة
إذن ماذا عن المسروقات؟
لم يعثروا على أية أغراض من ذلك القبيل داخل السيارة
!سحقًا
!ماذا؟
هل مات أولئك المجرمون؟
إذن ماذا عن الساعات المسروقة؟
من يدري؟
إذا لم يتم العثور عليها، فأكيد أنها مخبئة في مكانٍ ما
إذن لن يتم العثور عليها أبدًا؟
من الممكن
!ولا بأس عندك بذلك بصفتكَ متحريًا
!ليس بأمرٍ جيد ولا سيئ
بقيَ أن تجري الشرطة تحقيقًا شاملاً
انتهى دور المتحري
يا عم
بالمناسبة، أين كونان-كن؟
...إنهُ
تذكرتُ أمرًا عليَّ فعله"
"هلاً أوصلت الجميع لمنازلهم؟
هكذا قال وذهبَ لمكانٍ ما
تملّصهُ المعتاد
فعلاً
!تبًا! يفتقر لمهارة العمل الجماعي
آسف. هلاّ أجبتِ
مرحبًا؟
أجل... ماذا تريد أيها الضابط تاكاغي؟
السلامة أولاً
طبق التنين
!لا تتحرك
أنت زعيم عصابة اللصوص ريندو، صحيح؟
!كانون-نيتشان
!أنتم... ألم أخبركم أن تنتظروا في السيارة
هل إصابتك بخيرٍ الآن؟
...أ-أجل
لكن ما سبب وجودك هنا؟
!موري-سان
ما الذي يجري؟
—أقلت ماذا؟ اتصلتَ بي لتقول أن ريندو سيكون
...اتصلتَ... اتصلت
أوشيما كانون-سان
،سجلت في مجتمع على الإنترنت لعشاق الساعات تحت الاسم ريندو
قمتِ بتجنيد إيشيدا كوكي وكوروكي تيتسويا، وخطّطتِ لسرقة متجر ساعات فاخرة
ماذا؟
حقًا؟
محال. لا يعقل ذلك
إذن ماذا داخل حقيبة الظهر التي تحملينها؟
اسمحي لي
إنها السلع المسروقة ولا ريب
...ما يعني أن عربة الطعام هذه
ذلك صحيح
إنها سيارة مكتب الشرطة المتنقلة الّتي غلفوها في مواقف السيارات لتبدو أنها عربة طعام
أمرتِ اللصوص أن يغلفوا سيارة مكتب الشرطة المتنقل في المواقف تلك
ويهربون إلى هذا المستودع المهجور
،ولا أعرف كيف أقنعتهم
لكنك جعلتهم يتركون السلع المسروقة في سيارة مكتب الشرطة المتنقل
ويهربون بسيارة الهروب التي قمتِ بتجهيزها
سيارة الهروب التي فخّختها بالمتفجرات
لكنك من الأشخاص الذين يحسبون حساب كل شيء
مدخل الطوارئ
،بعد أن عوجلت في المستشفى
توجهتِ إلى هُنا مباشرةً
!لـ-لا تملك دليلاً
إذن لم اخترت اليوم لعملية السرقة؟
فحتى البارحة، كان هناك ساعة عتيقة بجودة متحفية في ذلك المحل
!لا تسألني
لأنكِ ما كنت لتستطيعين استعمال سيارة مكتب الشرطة المتنقل ما لم تفعليها اليوم
!أخبرتك، تورّطتُ في الأمر وحسب
عرفت بوجود أمرٍ غريب منذ البداية
ربما كانت مركونةً، لكن كيف خُطفت سيارة مكتب الشرطة المتنقل بتلك السهولة؟
التفسير الوحيد أن شخصًا فتح الأبواب
الأشخاص الوحيدون الذي كانوا داخل تلك المركبة هم ضباط الشرطة، الأطفال وأنتِ
بعبارةٍ أخرى، لا بد أنكِ ساعدتِ اللصوص من داخل السيارة
!اللعنة
من جراء ماذا تنهمر هذه الدموع الحزينة
فالنوم يجافيني طيلة الليل من لغو مقولك
أتعرف؟ يبدو المنظر وكأنه من وحي الخيال
حيث تنكدر النجوم على نطاقٍ واسع، وتذرف المدينة الدموع
في المنام .. في المنام .. لنلتقي مجددًا في مناماتنا
من مُذ متى وأنا مغرمٌ بك؟
إن نور القمر الحزين يتسلل من بين أصابعي
عرض شرطة العاصمة التقديمي لسيارة مكتب الشرطة المتنقل
إنهم يقدمون العرض
سنخبركم اليوم عن أدوات سيارة مكتب الشرطة المتنقل
يطلق على هذا الشيء اسم الساسوماتا
يُستعمل لضبط الأشخاص المشبوهين
مـ-مـ-مهلاً
توقف. فذلك يدغدغ
!انتظر يا غينتا-كن
!كف عن الهرب
!محال
!لكن لدينا عرضٌ نقدمه
!يا أولاد
.هيا يا رفاق. ليست لعبةً
الحلقة القادمة
ماكابي يوتو. إنهُ أخي الأصغر
أخوك؟
!ماكابي، سنجعلك تدفع الثمن اليوم
كان دوباشي يعيش حياةً مترفة معتمدًا على ثروة والديه
كما توقعنا، يملك سمعةً سيئة
إذن من الممكن أن تكون عملية السرقة والقتل مجرد تمويه، وأنهُ قُتل بدافع الكراهية
توجد طريقة
أُختٌ متضايقة من أخوها المؤذي
!في الحلقة القادمة من كونان: أُختٌ متضايقة من أخوها المؤذي
!تلميح كونان القادم
هاتف العمومي
!هاتف العمومي
!ذلك غريب! لا أشعر أن مهاراتي الاستنتاجية تنادي
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
أسبق أن شعرت بها؟