.. [بينما كنت أحذّر عميلة الإف بي آي [جودي
.. [من أن عضو المنظمة [أمورو تورو]، الملقب بـ [بوربون
.. [كان يتحرى في أمر [كوسودا ريكوميتشي
وصلنا خبر سقوط صديقتها الآنسة [شيبويا ناتسكو] عن الدرج
.. أسرعنا إلى مسرح الجريمة
.. واكتشفنا أنها لم تهاجَم في ذلك المكان
بل في المدرسة الابتدائية التي تعمل فيها
استُدعي ثلاثةٌ مشتبه بهم للاستجواب
.. وبعدها
لقد طلبت مني أن أتحرى في أمر مطاردها
!بوربون] ؟]
أأنتما معلما لغة إنجليزية أم ماذا ؟
لا، إنهما عميلا إف بي آي
يساعداننا في التحقيق
حقًا ؟
إف بي آي، إذن ؟
مكتب التحقيقات الفدرالية الأمريكي
كثيرًا ما يظهرون في الأفلام والمسلسلات التلفازية
.. يظهر متحروهم في مشهد الجريمة ليجتذبوا كل التقدير
ويتدخلوا في التحقيق بعُنجهية، ويثيروا حفيظة الشرطة المحلية، ويزعجوا المشاهد
!ماذا ؟
لا أقصدكما أبدًا
إنها مجرد روايات كنت أسمعها
.. ذاك الشخص
.. [أولئك الأشخاص هم من فعلوا بـ [أكاي
[كاميل]
اهدأ
لا نريده أن يعلم أن الإف بي آي يعرفون أنه عضو في المنظمة
حـ .. حسنٌ
.. كما قلت سابقًا
كنت بالفعل أنظّم خزانة المعدات الرياضية حتى وقت تجاوز الساعة 8:30 البارحة
كان الوقت متأخرًا؛ فأتيت إلى غرفة المعلمين لأوصل المعلمة [شيبويا] إلى منزلها لكنها لم تكن موجودة
هل سبق أن اتفقتما على أن ترافقها إلى منزلها ؟
.. لا
ظننت أنها ستشعر بالأمان أكثر إذا ذهبت إلى منزلها في الليل برفقة رجل
بالمناسبة، اعترفتَ بمشاعر حبك للمعلمة [شيبويا]، لكنها رفضتك
!أ .. أخبرتك هي بذلك ؟
لا، بل سمعت بالأمر من المعلمين الآخرين
.. [حين أتيت للتحري عن مطارد المعلمة [شيبويا
لهذا كنت أنت المشتبه الرئيسي عندي
أأنت مطارد [ناتسكو] ؟
! على العكس، على العكس
! لقد كنت أحميها من الأشرار
تحميها ؟
نعم
يمكن القول إني كنت أرافقها إلى منزلها كل يوم
تحديدًا، حرصت على ألا تلاحظني، وراقبتها إبان سيرها فحسب
كانت تبدو ظريفة للغاية حين تشعر بي وتتلفت يمنة ويسرة
شعرتُ أنه لم يكن لي خيار عدا حمايتها
! هذه أفعال المطاردين
أيمكن أنها ذكرت هذا الأمر وأغضبتك ؟
! لـ .. لم يحصل شيء من هذا ! لم تكن هنا بالفعل بعد الساعة 8:30
أضف إلى هذا، ألم تكن بداخل حقيبتها أوراق إجابة مصححة ؟
! أعلم أنه لا يفترض بها أن تأخذ هذه الأوراق معها إلى المنزل؛ فأنا معلم أيضًا
أوراق إجابة ؟
نعم .. حين التقيتها البارحة، كانت مشغولة بتصحيح الأوراق
لعلها كانت تستمع إلى تحذيري بنصف تركيزها ليس إلا
.. فهمت
ذكرت أنك التقيت المعلمة [شيبويا] لتطلبي منها عدم التحرش بابنك
في أي صف هو ؟
[ما دام الأمر هكذا، فالأغلب أنه في الصف الأول مثل [كونان
أخبرتني [ناتسكو] أنها أصبحت معلمة الصف 1-ج
طالب في الصف الأول يغرم بمعلمته ؟
يبدو هذا ظريفًا
أفقدتَ عقلك ؟
فـ .. فقدت عقلي ؟
! نبهتها إلى أن تحتشم أكثر لأنه لا يزال طفلًا حثيث التأثر
! وأيضًا، طفلي في الصف الخامس وليس الأول
ماذا ؟
أغرم بمعلمة صف آخر ؟
(المعلمة [شيبويا] تتحدث الإنجليزية بطلاقة لأنها درست في (الولايات المتحدة
وتدرّس طلاب الصفوف العليا الإنجليزية كذلك
هكذا إذن
هذا مثل ما حصل مع زوجي السابق
أضاع ماله على فتاةٍ أحد أبويها غير ياباني التقاها في حانة
ثم هجرته بعد أن استولت على أمواله كلها
لا أريد أن يسير ابني على خُطى أبيه
.. لكنّ كل من حوله يحاول إفساده
إ .. إفساده ؟
.. المعذرة، ولكن هلا أعرتموني منديلًا
نسيت منديلي في سيارة الأجرة التي ركبتها في طريق مجيئي
تـ .. تفضلي باستخدام منديلي
شكرًا
سيارة الأجرة ؟
أي أنك لا تملكين سيارة ؟
اضطررت إلى بيعها لدفع ديون زوجي
لكني لا أزال أجدد رخصتي
!سـ .. سُرقت سيارتك ؟
.. نعم
.. عندما أردت الذهاب إلى العمل صباح اليوم
كان باب مرآبي مكسورًا، وسيارتي غير موجودة
هل أبلغت عمّا حصل ؟
.. على الفور
اضطررت للقدوم إلى العمل بالقطار، والقدوم إلى هنا بالحافلة
والآن صرت مشتبهًا به في جريمة قتل
! يا له من أمر ممعِض
لا تزال [ناتسكو] حية
ماذا ؟
! لـ .. لحظة، التدخين ممنوع هنا
فهمت
قلتَ إنك أتيت إلى هنا البارحة قبل التاسعة
.. أجل
كما ذكرتُ، فقد كانت المدرسة مظلمة، وكانت البوابة مقفلة
أرجّح أن هذا كان بعد أن اختطفها هذا المطارد أو هذه العجوز وأخذها بعيدًا
.. ولكن، من المحتمل أنها رحلت
[بعد مغادرة السيدة [أوينو] وقبل وصول السيد [سوغاموتو
هذا ممكن الوقوع
على أي حال، أتيتُ في الوقت المحدد ولم تكن تلك المعلمة هنا
إذن، كان موعدك مع المعلمة [شيبويا] قريبًا من التاسعة ؟
نعم
.. لكن كانت هناك رسالة غير مرسلة في جوال المعلمة [شيبويا] تقول
"سنلتقي عند 8:30، هل لا يزال بإمكانك المجيء ؟"
ألم تكن موجهةً إليك ؟
لا أدري
ما دمت تسأل، فلا بد أنه لم يكن هناك مرسَل إليه
ربما كانت موجهة للسيدة العجوز، لكنها وصلت أثناء كتابة الرسالة
.. حتى لو كانت موجهة لي
فإن المعادلات المملوءة بالأرقام جعلتها تخلط بين الأمور بلا شك
إذ يبدو أنها كانت تصحح أوراق الاختبارات
هذه هي أوراق الإجابة المقصودة إذن
.. نعم
ا .. المعذرة، الأوراق الآن لدى قسم الأدلة الجنائية؛ لذا ليس معنا الآن إلا هذه الصورة
حتى لو كانت مسائل بسيطة، فإن كثرة الأرقام قد تؤدي إلى إرباك الشخص
ألم أقل لك ؟
لكن ما قالته [ناتسكو] كان صحيحًا
ماذا ؟
انظر
هذه الرسمة في أعلى اليمين
في (أمريكا)، تكتب كلمة "ممتاز" على الاختبارات التي تحقق 100 درجة
أما في (اليابان)، فقد أخبرَتْني أنهم يرسمون الزهور
.. نعم
أهذا كل شيء ؟
ماذا ؟
أهذا كل شيء يا إف بي آي ؟
ما قصدك ؟
ماذا عنك يا ألماني ؟
إني أسألكما، أهذا كل ما تمكنتما من استنتاجه بهذه الصورة ؟
في (اليابان) تُرسم الزهور للإجابات الكاملة
لا بد أن ورقة الإجابة الأولى قد صُححت كما ينبغي
يبدو أننا الوحيدان المنتبهان لهذا الأمر
الوحيدان ؟
.. أليس كذلك
يا [إيدوغاوا كونان] ؟
ماذا ؟ ماذا تقصد ؟
بعد أن رأيتَ الصورة، بدأت بالتحديق مباشرةً نحو المجرم
.. ماذا ؟ إذن
عرفتما من الفاعل ؟
نعم، تقريبًا
لكن الأمر اتضح أخيرًا
.. كنت أتساءل منذ زمن عمّا دفعها لتوظيف متحرٍ ليحقق في أمر مطاردها
بينما تعمل صديقتها في الإف بي آي
لحظة، ماذا تقصد بكلامك ؟
أتزعم أني لا أستحق الثقة ؟
ر .. ربما لم تستطع أن تطلب ذلك
نحن هنا نقضي إجازتنا
فهمت .. تقضيان إجازتكما إذن ؟
إن لم تكن لديكما تأشيرات، فلا بد أنه لم تبقَ لكما أيام كثيرة
.. إن كنتما قد فرغتما من الاستمتاع بالمناظر، فليتكما تبادران بالخروج
(من وطني (اليابان
[المعذرة، يا [زيرو
أقصد أخي [أمورو] .. تعال قليلًا
اسمع، أنت يا أخي [أمورو] عدوهم، أليس كذلك ؟
.. عدو الأشرار
[زيرو]
كان ذلك لقبي في الطفولة حقًا
يبدو أن لديك فكرة مغلوطة بشأني
!فـ .. فكرة مغلوطة ؟
لنسرع إلى كشف هذا الغموض الآن
أولًا، انظروا عن كثب إلى صورة أوراق الإجابة
ألاحظتم شيئًا ؟
فكرة مغلوطة ؟
البصيرة التي تسمح له بالوصول إلى الحقيقة فورًا
عدم إبدائه أي حركة لقتل [هايبرا] على متن قطار شجرة الأجراس السريع
[ردة فعله تجاه كلمة [زيرو
وقاصمة الظهر هي كلمته التي قالها قبل قليل لعملاء الإف بي آي
.. ليتكم تبادرون بالخروج
(من وطني (اليابان
ذلك اليقين
"زيرو" هو لقب المنظمة التي "لا وجود لها"
حماة أمان (اليابان) ونظامها
عملاء الشرطة السرية
.. لو أنه عميلٌ للشرطة السرية متسلل إلى المنظمة
فأظن أنه سيساعدنا على تجنب موقف سيئ لو شرحنا له وضعنا
.. أما إن لم يكن كذلك
.. فإن الخطة التي نسجناها بعرق الجبين
حسنٌ .. وماذا الآن يا سيد [أكاي] ؟
في صراع الحياة أو الموت هذا، هل تريد أن تخوض الرهان ؟
بالطبع
سيفضح أمرنا
لحظة، اهدأ
إنه لا يعلم حتى الآن
لا يزال هناك أمر ليس على علم به
لكنه بلا شك سيسعى لكشفه
ولكن ما هو يا ترى ؟
[أستسلم يا [أمورو
هلا أخبرتنا .. ما مشكلة أوراق الإجابة هذه ؟
انظروا عن كثب إلى الإجابات التي في الورقة الأولى والورقة التي أسفلها
انظروا على سبيل المثال إلى 5+4
كلتا الإجابتين 9
لكن الورقة العليا معلَّمة بدائرة والأخرى بعلامة خطأ
.. وورقة [هيراي أوميهيكو] هذا مملوءة بعلامات الخطأ
لكنها حققت 100 درجة وزهرة
ألا تجدون هذا غريبًا ؟
! بـ .. بالفعل
.. لحظة
انتظر، انتظر
.. [لا يمكن أن يلتقي الإف بي آي وعميل المنظمة [بوربون
في مسرح جريمة مصادفةً
.. حصل هذا لأن
[معلمة [جودي
ماذا ؟
لماذا اتصلت بالمعلمة [شيبويا] البارحة ؟
كان يفترض أن أخرج وإياها للشرب
من التي دعت الأخرى ؟
هي أرسلت إليّ
لكن الأمر غريب
قالت [ناتسكو] إنها لا تذكر إرسالها الرسالة
لكن الرسالة كانت موجودة في جوالها، وهي كثيرة النسيان أحيانًا
أعرتَ جوالك للمعلمة [جودي] لأن بطاريتها كانت فارغة، أليس كذلك يا عميل [كاميل] ؟
بـ .. بلى
أشحنه كل ليلة، لكني أستعمله كثيرًا لذا تفرغ البطارية عادة بحلول المساء
.. هذه مصيبة، لربما
لربما ؟
أليس كذلك أيتها العميلة [جودي ستارلنغ] ؟
ماذا ؟
أنصتي من فضلك
أنا أحاول الكشف عمّن أجرم بحق صديقتك المعلمة
حسنٌ، في (اليابان) نضع دوائر حول الإجابات
الصحيحة وعلامات خطأ عند الإجابات الخاطئة
أما في (أمريكا)، فإنهم يضعون علامة خطأ عند الإجابات الصحيحة
!ماذا ؟
أليس هذا صحيحًا أيتها العميلة [جودي] ؟
.. بلى
لكنها ليست علامات خطأ، بل علامات صح
يضع اليابانيون أيضًا علامة صح عند الإجابة الصحيحة، أليس كذلك ؟
الأمر نفسه هنا
و .. ولكن، لماذا وضعت دائرة حول الإجابات الخاطئة ؟
تلك الدائرة إشارة إلى خطأ الإجابة وأنه ينبغي للطالب مراجعة المسألة
ولكن، ليس كل المعلمين يضعون دائرة حول الإجابات الخاطئة
.. (أيعني هذا أن الورقة السفلية لـ [ناتسكو] الآتية من (أمريكا
والورقة العلوية من تصحيح المجرم الياباني ؟
.. نعم
وأيضًا، أليست الدوائر التي في الورقة العلوية متعرجة وخارجة عن مكان الإجابة ؟
بـ .. بلى، ولكن لِم ؟
ربما لأن المجرم كان ثقيل اليد
أو أنه كان يحاول إخفاء شيء أحمر بقلم أحمر
! ا .. الدم
.. صحيح
حين ضربها الجاني، وصل دمها إلى الأوراق غير المصححة
وعند استعماله القلم الأحمر لإخفائه تعرجت الدوائر التي رسمها
أصبت
المسألة الآن، أي هؤلاء الثلاثة من فعلها ؟
أنت تعرف من هو، أليس كذلك ؟
بالطبع
الأمر سهل، صحيح يا [كونان] ؟
ماذا ؟ نـ .. نعم
.. إنها الزهور
فور النظر إلى الصورة، يتضح مَن الذي رسم الزهور
ا .. الزهور ؟
.. نعم
قارن بين الزهرة التي رسمتها المعلمة [شيبويا] والتي رسمها الفاعل
الشكلان اللولبيان لكلٍّ منهما اتجاه مختلف
! حـ .. حقًا
! المجرم رسمه بعكس عقارب الساعة
ترسم في العادة مع عقارب الساعة، صحيح ؟
نـ .. نعم
.. هذا يعني أن المجرم ليس المعلم [سوغاموتو] الذي مسح عرقه بيده اليمنى
.. ولا الآنسة [أوينو] التي أخذت منديل السيد [كاميل] بيدها اليمنى
بل السيد [كانداتشي] الذي استعمل يده اليسرى ليشعل قداحته، صحيح ؟
.. فهمت
الشكل اللولبي الذي يرسمه شخص أعسر يكون بعكس عقارب الساعة
.. و .. ولكن
أنا أعسر فعلًا لكني أرسم زهوري من الداخل
.. لم أرسم هذه الزهور
كلا
في كلتا الزهرتين، ينتهي الخط في نهاية الشكل اللولبي
وهذا دليل على أنهما رسما من الخارج
.. بالإضافة إلى ذلك، ألم تقل إنها نسيت الوقت
لأن رأسها كان مملوءًا بالأرقام ؟
.. معلمة الصفوف الابتدائية تدرس مواد أخرى
فكيف عرفت أنها كانت تصحح اختبارات الرياضيات ؟
"أخبرنا رجاءً إن كانت لديك إجابة عدا القول "رأيتها في مسرح الجريمة
لـ .. لقد ضحكَتْ
(حين صرختُ عليها لأخطائها في تصحيح الأوراق، قالت إنها عادة من عيشها في (أمريكا
لذا ضربتها ؟
! (لم أكن أعلم أن طريقة التصحيح مختلفة بين (اليابان) و (أمريكا
.. أخطأت [ناتسكو] حين لم تستعمل الأسلوب الياباني في التصحيح
ولكن ألم يكن ينبغي أن تدرك الأمر حين ترى أوراق الإجابة ؟
.. كنت هائجًا، فلم أفكر بـ
.. إذن فسرقة سيارتك
كنت أكذب
لم أرد أن يجد رجال الشرطة شعرها في سيارتي، فطلبت من أحد أصدقائي أن يحتفظ بها
! ا .. المعذرة
! وردت للتو مكالمة من المستشفى
! ازدادت حالة المعلمة [شيبويا] سوءًا، وصار الخطر محدقًا بحياتها
! [نـ .. ناتسكو]
ما الذي أتى بك إلى هنا ؟
ألم ينتهِ عملك ؟
لا تزال هي موكلتي
.. وأيضًا
يظهر أن لسانك قد يهفو
ماذا ؟
! ناتسكو]، أرجوك]
! لا تموتي
! [ناتسكو]
ماذا .. [جودي]، أتيت كل هذه المسافة
نـ .. نعم
أنا متفاجئة حقًا أنك علمت أني عدت إلى وعيي
ماذا ؟
جزء من المسؤولية يقع عليّ في هذا الأمر؛ لذا طلبت منهم ألا يخبروا المدرسة
! بئسًا
.. [معلمة [جودي
!أين العميل [كاميل] الآن ؟
ماذا ؟ على الأغلب عند السيارة
كوسودا ريكوميتشي] ؟]
لا أعرفه
كان مريضًا منومًا في هذا المستشفى
ترك سيارته في مكان قريب واختفى
أظن أن في المسألة مسدسًا
هل سمعت بشيء ؟
لا أدري
نعم، طبعًا
لم تصل المعلومات إلى عميل منخفض المكانة مثلك
عمّ تتحدث ؟
.. نحن دائمًا نتشارك المعلومات
! [كاميل]
!ماذا تفعل ؟
لا تبتعد عني
طيب
[أرجو أنك لم تخبره بشيء عن [كوسودا
بالطبع لم أفعل
ما كنتُ لأخبره أبدًا أنه أطلق النار على نفسه في السيارة
لن تنطق شفتاي بكلمة
فهمت، شكرًا
[حصل الأمر أصلًا قبل تعييني في (اليابان)؛ لذا سمعت به من السيد [أكاي
آنسة [جودي] ؟
أين أنت ؟
.. صوت وتنكر يستطيعان خداع مَن يعرف الشخص
.. المرأة الوحيدة القادرة على الأمرين
لقد انتحر بالمسدس
! فهمت، هكذا تم الأمر