[بعد حل قضية مالك القط متعدد الألوان [تاي
.. ذهبنا لزيارته في شقة مالكه الحقيقي السيد [ماسكو]، وعندها
ماذا ؟ ما بال هذا القط ؟
يا عم ! أحدث شيء ما ؟
هذا القط لا يبدو مصابًا، ولكن هناك دم على قدميه
.. [ولكن هذا يعني .. أيعقل أنها للسيد [ماسكو
أيعقل هذا ؟
! سيد [ماسكو] ! إن كنت بخير فقل شيئًا
! [سيد [ماسكو
.. أ .. أيها الصبي
ربما يكون غاطًّا في النوم فحسب ؟ إن الباب مغلق
ولكن جاره سمع ضجة غريبة، صحيح ؟
نـ .. نعم، سمعت ضجةً غريبة بدت وكأنها صوت اصطدام شخص ما
.. [كما أن هناك دماء على قدمي قط السيد [ماسكو
! لا بد أن شيئًا ما حدث بالداخل
! هايبرا]، اتصلي بالإسعاف سريعًا]
! حسنٌ
يا رفاق، هل يوجد عند أحدكم خيط أو ما يشبه ذلك ؟
وأيضًا، شريطًا لاصقًا وسلكًا معدنيًا
! لدي خيط صوفي
.. لدي لصاقات طبية
! وأنا لدي مشبك ورق
ولكن ما الذي ستفعله بهذه الأشياء ؟
سأفتح قفل الباب
"U" أولًا، نربط الخيط على مزلاج القفل الذي يشبه حرف
ثم نثبت العقدة في نهاية القضيب عبر اللصاقة
.. وبعدها، لو مررنا الخيط على مشبك الأوراق
! ثم نلصقه داخل الباب، ونستعد بعدها
.. فقط علينا إغلاق الباب، ونسحب الخيط ببعض القوة
! لقد فتح
أين هي شقتك ؟
.. هـ .. هذه هي
! إذن هذا يعني أنها الغرفة الأقرب لجاره .. والتي هي على اليسار
!مهلًا، [كونان] ؟
أهي الغرفة التي في نهاية الرواق ؟
.. إنها حادثة
نعم
لقد حاول وضع الكرسي فوق السرير ليغير المصباح
ولكنه فقد توازنه وارتطم بحافة الطاولة
أفعل هذا أحيانًا، ولكن من الصعب المحافظة على التوازن؛ لذا قد يكون الأمر خطيرًا
! أرجوكِ لا تفعلي هذا مجددًا
ففراشك غالٍ جدًا، كما أنه ناعم وطري
كيف تعرف كل هذه المعلومات عن فراش المحققة [ساتو] ؟
أنِمت عليه ؟
.. لا
! أريد أن أنام في شقة المحققة [ساتو] أيضًا
فلنضع المزاح جانبًا، ما وضعه ؟
أعني الرجل الذي يسكن هذه الشقة
لقد خضع لجراحة، ولكنه لا يزال
فاقدًا للوعي وفي حالة حرجة
حسنٌ، حالما يصحو
! أجزم أنه سيكون شاكرًا جدًا لك
فقد أنقذته يا [كونان] عندما فتحت قفل الباب بسرعة
.. لا، قبل ذلك
وحالما يسترجع وعيه، أعتقد أنه سيخبرنا بمن حاول قتله
قـ .. قتله ؟
إ .. إذن هذه ليست حادثة ؟
انظروا، الكرسي فوق غطاء السرير
إن كنت ستضع كرسيًا على السرير لكنت أزحت الغطاء على الأقل، أليس كذلك ؟
وكذلك انظر لهذا، كان السيد [ماسكو] يرتدي أحد نعليه
لو كان ينوي الصعود فوق الكرسي
الذي على السرير، ألا تظن أن عليه نزع نعليه أولًا ؟
.. هـ .. هذا صحيح
حطام المصباح الذي على الأرض
الراجح أنه المصباح القديم الذي صعد لتغييره
ولكن ليس فيه أية حافة سوداء، أليس كذلك ؟
! إنه يبدو جديدًا
[بمعنى آخر، شخص ما دفع السيد [ماسكو
هنا في غرفة نومه متسببًا له بإصابة خطيرة
وبعدها عدل الغرفة ليجعل الأمر يبدو كحادثة
الزمن الذي يفصل بين سماع الجار للارتطام ووصول أمين الشقق هو حوالي الساعة
وهذا وقت كافٍ للتعديل على الغرفة
لـ .. لكن، هناك مفتاح إضافي واحد للباب الأمامي
وكلا المفتاحين الإضافي والرئيسي كانا على رفٍ في غرفة المعيشة
وأيضًا كيف يمكن أن يغلق مزلاج أمان الباب ؟
! تم اكتشاف كل هذا بالفعل
أليس كذلك يا [كونان] ؟
إن استعطت فتح مزلاج الأمان من الخارج، فأراهن أن بإمكانك غلقه أيضًا
.. حسنٌ، لم أصل لهذا بعد
! انظروا ! شخصٌ ما على الشاشة
! هذا صحيح
لحظة يا أطفال، ما الذي تعبثون به ؟
! إنه جهاز اتصال داخلي
جهاز الاتصال الداخلي معد لكي يسجل شريط فيديو
عن كل من يقرع الجرس عند مدخل البناية
وها هم ذا، الأشخاص الثلاثة الذين سبقوا وصولنا بساعة
.. هناك تسجيل صوتي أيضًا وقد قدموا أنفسهم؛ لذا
.. [يمكننا التعرف عليهم باستعمال دفتر عناوين السيد [ماسكو
لذا لا وقت لديكما للعبث
! [يا إلهي ! كل هذا بسبب ثرثرتك يا [تاكاجي
! آ .. آسف
هناك قفص قططٍ قديم مع ورق تغليف على الطاولة
إذن لقد كان ينوي حقًا تقديم القط لأحدهم كهدية
ويوجد شريط لاصق وآثار طيٍ على ورق
التغليف، وكذا بعض القطع هنا وهناك
إذن قام أحدهم بفتح الهدية بعد تغليفها ؟
.. وهنا شريط لاصق ومقص
.. ولكن سلة المهملات فارغة
لِم لا أراه في أي مكان ؟
لقد استطعنا إيجاد الأشخاص الثلاثة المسجلين عبر جهاز الاتصال الداخلي بسرعة
نعم، ولكن الزائر الأول هو الوحيد الذي دُعي لدخول الشقة
.. لقد تعامل مع زائره الثاني عند الباب
والثالث قرع الجرس الذي عند بابه، ولكنه لم يتلق ردًا فذهب
ثلاثتهم مشتبه بهم
هذا صحيح
.. لو افترضنا أن الزائر الأول كان في الشقة عند ظهور الزائر الثاني
فحتى الزائر الأول بإمكانه قتله بعد مغادرة الزائر الثاني
بالمناسبة، ما الذي فعله السيد [ماسكو] عندما
قرعتم جرس جهاز الاتصال الداخلي عند المدخل ؟
! لم نقرع الجرس
عندما كنا على وشك قرعه خرج أحد المقيمين من المدخل؛ لذا دخلنا بينما الباب مفتوح
! فكرنا بالدخول ومفاجأته
كان لدينا موعد لمقابلته
كما أننا نعرف رقم شقته
فـ .. فهمت
نعم، لقد قابلتُ السيد [ماسكو] اليوم بالفعل، وقد احتسينا الشاي في غرفة معيشته
لقد بقيتُ مدة اشتغال أسطوانة تسجيل واحدة، وهي نحو العشر دقائق
تسجيل ؟
نعم، أنا أجمع أسطوانات الجاز القديمة، وقد قال السيد
.. ماسكو] إنه وجد الأسطوانة التي كنت أبحث عنها]
وبما أني كنتُ سآخذها
طلبتُ منه أن يسمعني إياها
هل قُرع الجرس عندما كنتِ هنا ؟
لا فكرة لدي؛ وذلك لأنني كنت أضع السماعات
اعذرني، ولكن هل تمانع إن استخدمت الحمام ؟
لا مانع لدي
.. اعذروني إذن
! مهلًا أيها الصبي
!لِم لم تطفئ النور عند انتهائك ؟
! أنا آسف للغاية
لا يمكنني تحمل تبذير الطاقة
.. مثلما قلت
لقد تكلمت معه عند بابه
ولكني لم أدخل شقته
لقد ذهبت إليه دون موعد، ويبدو أنه كان يستضيف شخصًا ما بالفعل
لِم أتيتِ لرؤية السيد [ماسكو] ؟
.. في الحقيقة
[لقد طردتني شركة السيد [ماسكو
.. لذا مررت عليه لرؤيته للمرة الأخيرة
أيعقل أنكِ أتيتِ بغرض الشكوى ؟
! لا، بل العكس تمامًا
،لقد طردتُ لارتكابي خطأً فادحًا في عملي
وقد ساعدني في إيجاد عملٍ جديد؛ لذا فكرتُ في المرور عليه وشكره
ياله من قطٍ ظريف ! أيمكنني إمساكه ؟
! إنه ظريف للغاية
! تاي] سعيد جدًا، إنه يهز ذيله]
أنتِ محقة
ألديكِ قطة يا أختاه ؟
لا، والداي لا يحبان القطط كثيرًا، على الرغم من أنني أحبها
لا تجعلوني أعيد كلامي
صحيح أنني وقفتُ أمام الباب الأمامي
ولكني قرعت الجرس كثيرًا ولم ألق ردًّا؛ لذا استسلمت في النهاية وغادرت
إذن، كيف دخلت إلى المبنى في المقام الأول ؟
لقد سمح لي بالدخول عندما ضغطت زر جهاز الاتصال الداخلي في الطابق الأرضي
على الرغم من ذلك لم يقل شيئًا، لا يمكنني الجزم بأنه هو من فتح الباب
ما هي علاقتك بالسيد [ماسكو] ؟
نعرف بعضنا البعض منذ الجامعة
وقد بدأنا الكتابة في نفس السنة
ولكن لم تلق رواياته رواجًا؛ لذا استسلم بسرعة
بالنسبة لي، روايتي الأولى فقط من لاقت رواجًا
بالتفكير في الأمر، كان تغييره لمهنته أمرًا صائبًا
.. وقد أتيت إلى هنا لـ
مناقشة بعض أفكار الروايات معه
كان دائمًا يساعدني عندما أفتقد الإلهام
.. أيمكن لأحدكم إبعاد هذا القط ؟ إنه مزعج
ألا تحب القطط يا عم ؟
! نعم ! لقد خدشني أحد قطط الحي المتشردة هذا الصباح
! إن احتجت لصاقة طبية، فلدي واحدة
لا تقلق، لقد عالجت نفسي سلفًا
شكرًا لك
حسنٌ، لو كان هذا القط متحريًّا مثل الذين نقرأ عنهم
.. في الروايات الشهيرة فسأسعد بتواجده إلى جانبي
[ترتيبهم حسب قرع الجرس هو السيدة [تسويوغوشي
ثم الآنسة [آسو] ثم السيد [يوروشيا] وهذا يتناسب مع رواياتهم
ولكن الجار لم يحدد الوقت الدقيق لسماعه الضجة
لذا لا نستطيع تضييق لائحة المشتبه فيهم
أعتقد أن علينا أن ننتظر السيد [ماسكو] حتى يستيقظ
لا، لا أظن أن علينا الانتظار
! انظروا
! إنها تلك الابتسامة الخبيثة
إذن، هؤلاء هم الأشخاص الثلاثة الذين أتوا إلى هنا في وقت سماع الجار للضجة ؟
نعم
ولكن، الباب كان مقفلًا ومؤمّنًا بالمزلاج، صحيح ؟
أمتأكدان أنها جريمة ؟
نعم، تم التوصل إلى أن ما حدث في مسرح
[الجريمة ليس حادثًا، و .. وفقًا لإفادة [كونان
هل [كونان] داخل الشقة ؟
لا، قال إن عليه شراء بعض الأشياء
! لقد عدنا
! [كونان]
ما الذي اشتريتموه ؟
! [لقد اشترينا الشيء الذي اختفى من شقة السيد [ماسكو
الشيء الذي اختفى ؟
ها هو ذا
شريط التزيين
في العادة نربط الشريط بالهدية ونقطع الزائد بالمقص
.. وبرؤية سلة المهملات لم تكن هناك أي قطع شريط
أعتقد أن طول شريط التزيين كان مثاليًّا بالصدفة
على الرغم من تجهيز السيد [ماسكو] للمقص من أجل هذا الغرض
،الهديّة نفسها كانت قفصًا مستعملًا، وهناك شريط لاصق أيضًا
وهذا يدل على أنه غلفها هنا بدل أخذها إلى محل تغليف
لـ .. لكن على ماذا يدلنا هذا ؟
أما زلت نصف نائم ؟
! اختفاؤه من مسرح الجريمة يدل على أن الجاني استعمله لغرضٍ ما
.. نصف نائم
كمثال، إغلاق الشقة من الخارج لجعل الأمر يبدو كحادثة
! على أي حال، لنجرب إن كان هذا ممكنًا أم لا
أولًا، علينا أن نفتح مزلاج الأمان
ثم نمرر الشريط بين الباب والمزلاج ونسحبه لكي يعلق به
ثم نذهب للخارج ممسكين بنهايتي الشريط ونغلق الباب
وأخيرًا، علينا فقط أن نسحب نهايتيْ الشريط بقوة
! [قم بذلك يا [ميتسوهيكو
! عُلم
ابدأ بالسحب
! حاضر
!نـ .. نجح الأمر ؟
! المرحلة التالية، إغلاق الباب
بعد فتح الباب والتأكد من أنه موصد بالمزلاج
نسحب الشريط ونشكل عقدة في وسطه
! لقد شُكّلت عقدة
نمرر الشريط حول قفل الباب حتى تعلق العقدة به
ثم نسحب إحدى نهايتي الشريط ونغلق الباب
.. وبعد ذلك، لو سحبناه من زاوية عالية
! مـ .. مذهل
! الشريط أغلق الباب حقًّا
ولكن عكس مزلاج الأمان
.. لا يمكنك سحب الشريط هذه المرة
! اسمع، استعمل كل قوتك في سحب الشريط
حاضر
.. ولكن بما أن الباب مغلق، فالعقدة عالقة
هذا غريب، كان يجدر بها أن تنجح
أعتقد أن هذا ما يحدث عندما نعتمد على طفل
عندما أتيتم إلى هنا يا أطفال لم تجدوا أي شريط، صحيح ؟
نعم
لم يكن أي شيء هناك
حسنٌ، يبدو أن غلق الباب بشريط أمر مستحيل
.. نعم، فالشريط يبقى بالداخل
.. فقط لو سحبه أحدهم من الداخل وأخذه إلى مكان آخر
أتقول أحدهم ؟ الضحية كان هنا وحده
وهو فاقد للوعي حتى الآن
! لا فائدة
! هيا، انظر إلى هناك
! حظًّا طيبًا
حرك الشريط
! حاضر
! ا .. القط سحب الشريط وأخذه
! ا .. اتبعه
! حـ .. حاضر
خلف رف الكتب ؟
أعتقد أنه المكان الذي يخبئ فيه القط كنوزه
! لقد وجدته
! هناك شريط آخر مختلف عن الذي استعملناه
! فيه عقدة أيضًا؛ لذا لا شك في الأمر
السؤال هو من استعمل الشريط في هذه الخدعة ؟
أعتقد أنه شخص يعرف الكثير عن القطط
نعم، فقد كان عليه معرفة أن القط لن يأخذ الشريط فحسب، بل سيخفيه في مكان ما
إذن هل يعقل أن تكون الفتاة صاحبة النظارة ؟
! تاي] كان يهز ذيله عندما حملته]
لا، عكس الكلاب، تهز القطط أذيلها عندما تكون متوترة
الآنسة [آسو] التي لم تعلم هذا، لا يبدو أنها تعرف الكثير عن القطط
إذن في هذه الحالة، ربما توتر لأنها من آذت مالكه ؟
! في تلك الحالة، لن تطلب حمله بسعادة
كانت لتقلق من أن يخدشها
.. ولكن الاثنان المتبقيان هما السيدة [تسويوغوشي] التي تغضب كثيرًا من تبذير الطاقة
[والسيد [يوروشيا] الذي حمل الأشياء التي سقطت من جيب [غينتا
ولكن كلا الفعلين غير متعمدين، وكأنهما عادتان يقومان بها
نعم
ولكن عندما أوقع [غينتا] المحرمة واللصاقات وغطاء قارورة، التقط فقط غطاء القارورة، صحيح ؟
الآن وقد ذكرت هذا فالأمر صحيح، ولكن لماذا ؟
لِم لا نجرب ذلك ؟
! انظروا
! فهمت ! تحب القطط أغطية القوارير أيضًا
فهمت
.. لو أخذ القط غطاء القارورة وأضافه إلى بقية كنوزه
لربما وجدنا شريط التزيين المستعمل في هذه الخدعة
حسنٌ، يبدو أنها جريمة غير مخططٍ لها استعملت فيها الأشياء المتواجدة هنا
إذا لم يكن قد ارتدى قفازات، فسنستطيع رفع بصمات أصابعه عن شريط التزيين
! حسنٌ، استجوبوا السيد [يوروشيا] مجددًا
أخبرني، متى اشتبهت في كون ذلك الكاتب هو الفاعل ؟
أبسبب رفع [تاي] لذيله عندما اقترب منه ؟
فالقطط تفعل هذا فقط للأشخاص الذين تعرفهم أو عندما تكون سعيدة
حسنٌ، بالإضافة لهذا، شككت في أنه المجرم
مذ قال إن شخصًا ما كان لطيفًا ليفتح له باب البناية
حينما رن جرس جهاز الاتصال الداخلي في الطابق الأرضي
لو فعل هذا المجرم، لكان في الشقة إلى ذلك الحين
ليس منطقيًا أن يدعو المجرم شخصًا للصعود
بينما لا يزال ينفذ في خدعته عند الباب
بغرض إنشاء غرفة مغلقة
بالفعل، أنا الشخص الذي هاجمه وآذاه
.. التفكير في خطة في تلك اللحظة أمر مثير للاهتمام
كتبت رواية ذكرت فيها هذه الخدعة
في الحقيقة، أتيت إليه اليوم لأقترض منه بعض المال
كنا قد خططنا للالتقاء غدًا ولكن هذا
الصباح، اتصل بي قائلًا إن عنده هدية لي
وبسبب فضولي، لم أستطع إلا أن آتي إليه اليوم
ولكن ظهر أن الهدية
! عبارة عن قفص قطط قديم مغلف على عجالة
! وكل ما كان فيه هو القط متعدد الألوان ذاك
وفوق كل هذا، قال إنه لا يمكنه إعطاءه لي
وكانت تلك الابتسامة الغبية مرتسمة على وجهه
.. ذلك القط كان مشردًا عندما عثرت عليه في الماضي
إذن كنت مالكه سابقًا ؟
نعم. ربيته حوالي النصف سنة، وذلك عندما كان قطيطًا
.. أعطيته له عندما عانت زوجته بسبب فقدانها حيوانها الأليف
حسنٌ، اتضح لي أن إعطاءه له كان عين الصواب
لأنه بعد ذلك تمامًا، انخفضت مبيعات كتبي، ولم يكن لدي وقت لأهتم بقطٍ صغير
.. ولكن من جهة أخرى، بدأ هو بالنجاح تدريجيًا
على الرغم من ذلك، كانت لديه الجرأة
! لأن يحاول أن يدفع بذلك القط الضال إلي
هذا صحيح، عندما أتى ذلك القط إلى غرفة النوم وهو يحمل
شريط تزيين الهدية التي فتحتها، أمسكه بين يديه وقال
! ستكون بخير إن امتكلت هذا القط
وهو كان لك في المقام الأول
لذا لا يمكن أن يملكه أحد غيرك
! ولكن لعلمك، [تاي] قط مذهل
ذكور القطط متعددة الألوان نادرة، ومن الصعب العثور عليها
! إنها تساوي ثروة
ولكن أعتقد أن السيد [ماسكو] لم ينوِ إعطاءه لك بسبب المال
ولكن لأنه قط جالب للحظ
قط الحظ
أليست أخبارًا رائعة ؟
! مالك [تاي] خرج من المستشفى
.. نعم، ويبدو أنه لم يتلق آثارًا جانبية أيضًا
إذن ؟ ما الذي حدث لذلك القط ؟
انتهى المطاف به عند الآنسة [أزوسا] من مقهى (بوارو)، كما يبدو
ماذا ؟ [تاي] ؟
مستحيل ! أشردت مجددًا ؟
ألا يبدو أصغر أيضًا ؟
.. إن ألوان فرائه نفسها
! [هيا ! لنعد إلى البيت يا [موغي
! يا إلهي يا جدتي ! لا يمكنكِ فتح القفص هكذا
.. أنا آسفة، ولكن يبدو أن المكان ضيق هناك
.. تلك السيدة العجوز
! الأمور بخواتيمها، هذا ما أظنه