نشتري الكتب المستعملة
نحن
مكتبة هايدو
صادفتُ (سيرا ماسومي) في مكتبةٍ في مدينة [هايدو] أوصتني بها (ران)
همسات الصيدلانية
شرطة في كبسولة
كاواي شوكو
لا تقل عنها غموضًا
،حصلت (سيرا) على الشيفرة التي اُستخدمت في تفجيرات الفنادق المتتالية
!مفجر فندق متسلسل لا يزال طليقًا
لذا دعتني للمجيء إلى الفندق الذي تقيم فيه
...وبينما كنا نتحدث أنا و(سيرا) في ذلك الفندق
[TE] SA HI U N N YA YU ZE YO KU JI N NI
!لا تمازحني
!لم توجد شيفرة موضوعة فوق الطاولة في الغرفة التي سجلت دخولي إليها للتوّ؟
!شيفرة؟
،ويتظاهر أنّهُ مفجّر الفنادق المتسلسل الذي تدور حوله الشائعات حاليًّا
[HI] NI N SE YO N U HI YU YA JI KU
وترك هذه الشيفرة التافهة
!ماذا؟ مهلاً
!إ-إنها شيفرة المفجر
[HI] NI N SE YO N U HI YU YA JI KU
في الواقع، تلقّى مكتب الاستقبال شيفرة التفجير السابق والذي قبله من الشرطة
،أمامنا ونحن نحاول باستماتة رؤية الشيفرة
ظهرت مستشارة الفندق القانونية، (كيساكي)-سينسي
!طبعًا نعرف المتحري العظيم (موري كوغورو)
هو (كوغورو) النائم، صحيح؟
،وقد طلب زوجي مساعدتي
بما أنَّ هذا الفندق الذي أنا محاميته الاستشارية تلقّى تهديدًا
ماذا؟ دعوتم مشتبه بهم في تفجير إلى هذه الغرفة لاستجوابهم؟
أأنتِ غبية؟
آسفة. بالطريقة التي سارت بها المحادثة لم أستطع الرفض
حسنٌ، إن كان سيُساعدك ذلك في تحديد هوية المفجِّر، فما باليد من حيلة
سحقًا. الوقت ينفد منا
بالنظر للوضع الحالي، لا بد أن المفجِّر أحد أولئك الثلاثة
لكن لم غيّرَ الجاني طريقة تقديمه للتهديد؟
لا، حاليًّا، علينا إيجاد الغرفة المعنيّة بأسرع وقت ممكن
!ومنع الانفجار
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
!تقترب المهلة الزمنية
!أوقفوا سلسلة الانفجارات
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
قضية تفجيرات الفنادق المتسلسلة
(الجزء الثاني)
!قضية تفجيرات الفنادق المتسلسلة، الجزء الثاني
أجل، أنا من رتب غرفة (رينزاكي)-ساما، الغرفة رقم 2114 التي وُجدت فيها الشيفرة
لكنَّ الشيفرة لم تكن موجودة عندما رتّبتها
حسنٌ، لم أرد تنظيف تلك الغرفة أصلاً
ولمَ ذلك؟
لأنَّ التدخين ممنوعٌ في كل غرف هذا الفندق، لكن يبدو أنَّ ذلك الشخص يدخنُ سِرًّا
وأنا لا أطيق رائحة السجائر
فهمت. ما عمل (رينزاكي)-ساما؟
.إنّهُ كاتب روايات
وتباع أعماله بشكلٍ جيد
(41) روندا سيكو
من طاقم تنظيف الفندق
عندما يقترب الموعد النهائي، عادةً ما ينعزل في الغرفة 2114 في فندقنا ليكتب
هل يقيم دائمًا في تلك الغرفة؟
،نعم. يصعب التخلّص من رائحة السجائر
وأصرَّ أنَّ المحرر الذي جاء لحضور اجتماع هو من دخّن من تلقاء نفسه
،أتذكر أنهُ أقام في فنادق أخرى في السابق
يبدو أنّهُ تمّ منعه من دخولها بعد أن رآه موظفو الفندق وهو يدخن داخل الغرفة
وما تلك الفنادق؟
أقصد الفندقين الذين انفجرا ويثيران ضجّةً حاليًّا
تمَّ منعه من دخول كليهما
ماذا؟
،أرغب أن يُمنع من دخول فندقنا
لكنَّ مالك فندقنا من أشد معجبين (رينزاكي)-ساما
فلا يمكنه منعه من الدخول بشكلٍ مباشر
اليوم أيضًا كان (رينزاكي)-ساما يسعل قليلاً عندما سجل دخوله
لذا تلقيتُ تعليماتٍ من مكتب الاستقبال بأن أُحضر جهاز الترطيب إلى الغرفة 2114؛ ففعلت
أليس الجهاز الترطيب هذا مثبتًا بشكلٍ دائم؟
كلا، سمعتُ أنّ نزيل هذه الغرفة يعاني أيضًا من السعال لذا قاموا بوضعه
أصابني رشحٌ خفيف عندما سجلت دخولي
!لو لم يكن مفضّلاً عند المالك، لما قدمت لذلك الرجل كثير الشكوى خدمة كهذه
هل كان (رينزاكي)-سان كثير الشكاوي؟
أجل! سقط في الحمام وقال أنَّ البلاط هو السبب
وقال أنَّ الخدمات أقل وتختلف عن آخر مرة مكث فيها
في آخر مرة، قال "أضعت مفتاح غرفتي
"لذا اذهبوا للبحث عنه بينما أتناول في الطعام في الرُدهة
اشتكى خادم الفندق أنَّ الأمر استغرقه ساعة كاملة حتى يجده تحت السرير
المفتاح؟
أجل، قصة فقدان (رينزاكي)-ساما لمفتاحه؟
كان البحث عنه عسيرًا، لكن ما باليد من حيلة
ما باليد من حيلة"؟"
نعم. مفاتيحنا قديمة الطراز
(34) كوريشي أروتو
خادم في الفندق
أصبحت القطعة المعدنية التي تربط المفتاح سهلة الانفصال
عمومًا، يبدو أننا سنبدأ باستخدام البطاقات بدءًا من العام القادم
لكن لمَ اُستدعيت للاستجواب؟
أيمكن أن السبب هو حملي لأمتعة (رينزاكي)-ساما إلى غرفته؟
حسنٌ، صحيح
لكنَّ (رينزاكي)-ساما زبونٌ دائم
،فلا حاجة لنا لدخول الغرفة وشرح المرافق له
لذا انتظرتُ عند الباب الأمامي حتى يصل (رينزاكي)-ساما
وغادرتُ بعد أن سلمته أمتعته
لذا ما كان بوسعي وضع الشيفرة فوق طاولة غرفته
!لم أخط خطوة واحدة داخل غرفته
أذلك صحيح؟
بالمناسبة، هل تصميم غرفة (رينزاكي)-سان نفس تصميم هذه الغرفة المجاورة لها؟
نعم. السرير، والأريكة، والطاولة في نفس المكان
وكذا جهاز الترطيب هذا
!يا للإزعاج
ماذا تريدون؟
أنا (كيساكي إيري)، مستشارة هذا الفندق القانونية
أنت من وجد الشيفرة الغريبة في هذه الغرفة، صحيح؟
ماذا؟ أجل
...عندما سجلت دخولي ودخلت الغرفة
(45) رينزاكي دانجي
نزيل في الفندق
كانت موضوعةً فوق الطاولة بجانب جهاز الترطيب
مهلاً، أيعقل أن تلك الشيفرة من المفجر الحقيقيّ؟
اهدأ. الأرجح أنَّ الشيفرة مزيفة وتركها مقلِّد
لكن من الممكن أنّكَ تركت الشيفرة في غرفتك
أتمانع إن فتّشنا غرفتك الآن؟
الآن؟
كلاّ! كنتُ أكتب لذا الغرفة في حالةٍ فوضوية
،طبعًا يمكنكَ أن ترفض
،لكن إن كانت الشيفرة حقيقية وانفجرت غرفة
واكتشفنا لاحقًا أننا فشلنا في إيجاد دليلٍ مهم
...بسبب أنّكَ لم تسمح لنا بتفتيش غرفتك
فسيعني ذلك أنَّ الفندق تلقّى ضررًا بسببك
،فعليه وفقًا 709 من القانون المدني
سيتعين عليك دفع ثمن الأضرار لارتكابك فعلاً غير قانوني
ألا بأس عندك بذلك؟
!حـ-حسنًا
!أمهلوني لحظات
أيمكنك المطالبة بتعويضٍ لذلك؟
غالبًا مستحيل
وكأنّها أمي في سابق عهدها
أ-أنا محررة من [تشوغاكوكان]
والآن عن إذنكم
لا تبدو لي محررةً
والآن، تفضلوا
انتظرا هُنا قليلاً
...حـ-حسنًا
مذهل. فعلاً. إنّها تشبه غرفتي تقريبًا
!مهلاً
جهاز الترطيب في نفس المكان
فعلاً
!أنتما، ألستما الشقيان الذين كانا في الممر عندما وجدتُ الشيفرة
لمَ سمحتِ لهما بالدخول؟
إنهما شاهدان مهمان رأيا الشيفرة
أخبرني، كانت الشيفرة فوق هذه الطاولة، صحيح؟
أجل
هل لاحظت أيَّ شيء آخر عندما دخلت الغرفة؟
لا
غطاء السرير كان مجعّدًا بعض الشيء
لكنهُ مجعّدٌ أكثر الآن
...كـ-كنتُ نائمًا حتى قبل لحظات
أتكتب روايات غموض يا عم؟
ماذا؟
!مهلاً
دعني أرَ
!لا تلمس لوحة المفاتيح من دون إذن
!اخرجوا
...عذرًا
نملكُ أقل من عشرة دقائق حتى يتصل الجاني مرةً أخرى
أ-ألا بأس؟
...حسنٌ
ما العمل؟
يا للورطة
مـ-من أين لكم راحة البال؟
قال الجاني أنّهُ سيفجر تلك الغرفة إن لم نخبره بإجابة الشيفرة
لا تقلقوا
حصرنا الإجابة إلى ست غرف
ذلك صحيح
[HI] NI N SE YO N U HI YU YA JI KU
:أرقام الغرف المحتملة في هذا الفندق والتي تتناسب مع الشيفرة هي الغرف التالية
NI (2)
YON (4)
JUU (10)
HYAKU (100)
SEN (1000)
1124, 1214,
1412, 1420,
2114, 2410
على كلٍّ، لنخلي هذه الغرف الست سرًّا دون أن يلاحظ الجاني
سرًّا؟ أحقًا لا بأس بإخبارنا بذلك؟
ظننتكم تشتبهون بنا
لكنكما لستما الجاني، صحيح؟
...لا
...أعتقد ذلك
إذن لا بأس
(رينزاكي)-سان في الغرفة 2114 مشتبهٌ به، لذا سنتخطى غرفته
(كوريشي)-سان، هلاّ وجّهت النزلاء في الغرفة 2410 في الطابق 24؟
أنا و(روندا)-سان سنخلي النزلاء في الغرفتين 1412 و1420 في الطابق 14
(سيرا)-سان، هلاّ شرحتِ الوضع
وأخليت النزلاء في الغرفة 1214 في الطابق 12 والغرفة 1124 في الطابق 11؟
حسنًا
إذن سأذهب أنا إلى الطابق الأول وأخبر موظفي الاستقبال بما نفعله سرًا
عُلم
مـ-مهلاً لحظة أيتها المستشارة (كيساكي)
ظننتنا متوجهتين إلى الطابق 14. هذا ليس الطابق 14
ذلك صحيح
!ماذا؟
مـ-من هؤلاء؟
إنهم النزلاء المقيمين في الغرف المحتمل استهدافها من القائمة التي ذكرتها قبيل
وهذان الاثنان من شرطة العاصمة
معك (ميغوري)
وأنا (تاكاغي)
ظننتكِ لم تطلبي مساعدة الشرطة
مفجِّر متسلسل هدّد بتفجير فندقٍ آخر
فكيف لي ألاّ أتصل بالشرطة
كل ما يهم ألاّ يُلاحظ المجرم
،بما أنّنا حددنا هويته بينما كنا نستجوبه سابقًا
اتصلنا سرًا بالشرطة وطلبنا منهم التعامل مع الأمر
فهمت
(إيري)-سان، ماذا عن الشيفرة؟
فقد حللتها، صحيح؟
نعم، طبعًا
[TE] SA HI U N N YA YU ZE YO KU JI N NI
[MO] RO YU N TSU JI U SE PI KU YO NI YA N
[HI] NI N SE YO N U HI YU YA JI KU
هذه الشيفرات الثلاث هي ما يسمى بشيفرة سياج السكك الحديدية
تُرتّب الحروف على نحوٍ متعرّج على السياج
ومن ثم نربط الحروف ببعضها من كل عمود
الشيفرة
حللت
لقد
،السؤال هو أيُّ ترتيبٍ متعرّج قد اُتخذ
[TE] SA HI U N N YA YU ZE YO KU JI N NI
[MO] RO YU N TSU JI U SE PI KU YO NI YA N
[HI] NI N SE YO N U HI YU YA JI KU
TE
MO
HI
لكنَّ الحروف المحاطة بمربع في بداية كل شيفرة
تشير إلى مفاتيح على لوحة المفاتيح
NO
عرفنا أنَّ الحروف ينبغي أن تُرتّب
على شكل حرف الأبجدية على نفس المفتاح
،W الحرف الأول في الشيفرة الأولى كان "تي" والمقابل له هو الحرف
TE
SA HI U N N YA YU ZE YO KU JI N NI
،W لذا عندما تُرتب الشيفرة على شكل الحرف
[TE]
تشير إلى 3420
[MO] RO YU N TSU JI U SE PI KU YO NI YA N
،M الحرف الأول في الشيفرة الثانية كان "مو" والمقابل له الحرف
MO
RO YU N TSU JI U SE PI KU YO NI YA N
،لذا عندما نرتبها
نحصل على 2614
،V أخيرًا، الحرف الأول في الشيفرة الثالثة هو "هي"، والمقابل له هو الحرف
[HI]
NI N SE YO N U HI YU YA JI KU
HI
لذا عندما نرتبها، نحصل على 2114
بعبارة أخرى، المتفجرات موضوعة في الغرفة 2114
الغرفة 2114
...تـ-تلك غرفة (رينزاكي)-سان
لا بأس. أرسلت للفتاة (سيرا) رسالةً سابقًا وأرسلتها إلى هُناك
يفترض أنها تقنعه بمغادرة غرفته الآن
!سحقًا! مجددًا؟
!اخرسوا
مرحبًا
!أنتِ مجددًا
ماذا؟
هذا أسرع من إقناعه
صـ-صحيح
أسرعي. إنها تحت السرير
ماذا؟ لمَ؟
أتتذكرين ما قاله؟
كان السرير مجعدًا بعض الشيء
سبب تجعّده هو أنّ أحدًا رفعه
...ذلك صحيح
لإخفاء هذه القنبلة
يبدو أنّ هاوٍ أعدها
لن يستغرق الأمر أكثر من ثلاث دقائق
سأخذ الرجل الفاقد للوعي إلى الطابق السفلي إذن
إن كانت الشرطة هُنا، فسلميه لهم
الرائحة خافتة ولكنّ الغرفة تفوح منها رائحة الماريجوانا
الأرجح أنّهُ كان يدخن السجائر ليغطي على الرائحة
إذن، غالبًا سيجدون ماريجوانا إن فتّشوا غرفته
فهمت يا أمي
أعتمد عليك
أ-أيعقل أنَّ المفجر هو خادم الفندق (كوريشي)-كن؟
نعم. ذلك صحيح
لكنهُ حمل أمتعة (رينزاكي)-سان إلى غرفته وحسب. لم يدخلها
كذبَ حيال عدم دخوله للغرفة
عرفَ مكان جهاز الترطيب، والذي وُضع في وقتٍ متأخر
،الراجح أنّهُ حمل القنبلة  داخل الغرفى رفقة أمتعة (رينزاكي)-سان
،ودخل الغرفة قبل وصول (رينزاكي)-سان، وضعَ القنبلة
وتركَ الشيفرة فوق الطاولة
لـ-لكن كيف دخل داخل الغرفة؟
سيُلاحظ فورًا لو أخذ المفتاح الرئيسي
استعمل مفتاحًا احتياطيًّا
ماذا؟
أتتذكرين عندما قال (كوريشي)-سان أنهُ وجد مفتاح الغرفة الذي أضاعه (رينزاكي)-سان من قبل؟
ضغط المفتاح في قطعة صابون لعمل قالب وصنع نسخةً احتياطية
كما أنَّ (رينزاكي)-سان اشتكى بشأن فقدان بعض وسائل الراحة
إذن أين (كوريشي)-كن الآن؟
السطح
الأرجح أنهُ اُعتقل بواسطة الضباط الذين ينتظرونه
ماذا؟
(كوريشي) لم يظهر بعد في السطح؟
!لكنّ الوقت شارف الساعة الخامسة، الوقت الذي قال المفجر أنهُ سيتصل فيه
ماذا؟
نحنُ ننتظر أمام باب السطح، ولكن لا توجد علامةٌ على مجيئه
هل سيذهب (كوريشي) حقًا للسطح؟
يفترض ذلك
مبتغى (كوريشي)-سان هو قتل (رينزاكي)-سان وجعله يبدو وأنه هو المفجِّر
لهذا السبب اتصل للتهديد بوجود قنبلة، على خلاف المرتين السابقتين
ترك الشيفرة في غرفة (رينزاكي)-سان جعله مشتبهًا به أيضًا
عند الخامسة، خطّطَ لشرح كيفية فك الشيفرة
وأنّهُ وضع متفجراتٍ في غرفه للتكفير عن جرائمه
وحينها يرمي الهاتف المستعمل في الجريمة من السطح فوق الغرفة مباشرةً
إن وجد لاحقًا، سيبدو الأمر كما لو أنّهُ قذف للخارج بفعل الانفجار
ماذا عن التفجيرين السابقين؟
إنذارٌ لهذه الحادثة
بتفجير الفنادق التي منعت دخول (رينزاكي)-سان، سيوفر ذلك دافعًا
!حـ-حضرة المفتش
مكتب الاستقال تلقّى مكالمةً من المفجِّر
!وهو يطلب إجابةً للشيفرة حالاً
محال! من أين يتصل؟
!هـ-هكذا إذن. السطح ليس المكان الوحيد الذي يمكن رمي الهاتف المحمول منه
ما الخطب؟ لم تتمكنوا من حلها، صحيح؟
يا للأسف ولكن ما باليد من حيلة
سأخبر بكيفية حلها
إنها شيفرة سياج السكك الحديدية
...باختصار، القنبلة موجودة في الغرفة التي أقيم فيها
الغرفة 2114
تلك الغرفة فوق هذه الغرفة مباشرةً
صحيح، أيها المفجِّر (كوريشي أروتو)-سان؟
ما-ماذا تفعل هُنا؟
،بعد أن انفصلنا، اتصلتُ بالاستقبال وسألت
،من بين النزلاء المقيمين في الصفوف الموجودة فوق وأسفل الغرفة 2114 مباشرةً
"أكان من بين النزلاء نزيل مشبوه يغطي وجهه بنظارات أو كمام؟
كما علمت أنك لست مضطرًا لرمي الهاتف من السطح
بينما كنت محتارًا بين إخبار الشرطة أم لا، أعطوني رقم هذه الغرفة
لذا انتظرت قرب الغرفة وأتيت أنت يا من اشتبهت به
دخلتَ الغرفة، ولذا تسللت داخلها قبل أن يُغلق الباب
لكنني تكلمت مع الجاني الذي اتصل عبر الهاتف
أتقول أن معي شريك؟
لم تكن سوى تجيب لصوت الجاني المسجل مسبقًا
لديكَ ثلاثة هواتف
بالهاتف الأول، استخدمتَ تطبيقًا للاتصال بالفندق بمؤقت
ويقوم مؤقّت بتشغيل صوت المجرم المسجل مسبقًا على الهاتف الثاني... في هذه الغرفة الفارغة طبعًا
مرحبًا. معكم المفجِّر
هل تأكدتم من وجود شيفرة؟
،أخيرًا، باستعمال الهاتف الثالث الموجود في جيبك
أقفلتَ الهاتف الأول عندما انتهت المحادثة
إقفال
تم إقفال الهاتف
كي يتم إنهاء المكالمة
ودليل على ذلك هو عدم إجابة الجاني عن سؤالٍ بسيط سألته
كما في المرة السابقة، لا نملك إلاّ محاولة واحدة للإجابة؟
سأتصل مجددًا عند الخامسة
مـ-من تكون يا هذا؟
(إيدوغاوا كونان)، متحرٍ
متحري؟
إذن، أعرفت هذا؟
أنا تاجر حشيش، وقد اكتشفَ أمري ذلك الحقير (رينزاكي)
،هدّد أن يخبر الخبر ما لم أبع له بثمنٍ بخس
لذا قررتُ أن أُفجِّره
أخبرني؟ لم تعرف بذلك، صحيح؟
لا. لم أعرف لذا هلاّ شرحت الأمر بالتفصيل؟
ماذا؟
للشرطة
!(كونان)-كن؟
...رأيتك رسالتك بالمجيء إلى الغرفة 2014، لذا جئت
خادم الفندق هذا هو المفجِّر
أظنه تعب وخلد إلى النوم
تـ-تعب؟
أمي، هل فككتِ القنبلة؟
أجل. جعلتها تبدو أنها لم تنفجر بسبب خللٍ ما
على كلٍّ، هل سلّمت ذلك المحشِّش للشرطة؟
.طبعًا
.كان ثقيلاً للغاية. أتعبني ذلك
أ-أيعقل؟
انفجرت القنبلة؟
!جميعًا، أخلوا المكان إلى الخارج بهدوء
هل رأيتها؟
.نعم. كما لو أنّني أحلم
الحلقة القادمة
مرحبًا
...أ-أنتِ
يا عم، هل تتذكر شراء كتابًا عنوانه "البحر الوحيد"؟
أرجوك
!اخرسي
أنتم مجددًا؟
يبدو أنَّ الضحية كان أحد اللصوص
إن كانت تلك الامرأة هي الجانية، لم أخرجت الكتاب من هذه الغرفة؟
المكتبة التي يمكنك سماع الصافرة منها 4
!في الحلقة القادمة من كونان: المكتبة التي يمكنك سماع الصافرة منها 4
أرقام
!تلميح كونان القادم
!أرقام
.يبدو أنَّ ذلك الشخص سيكون مشغولاً في فصل الربيع هذا
أعتقد ذلك
(كونان)-كن، أعتمدُ عليك
نعم