وكالة موري للتّحرّيات
آل فانتوم
ALPhantom
.أبي! أخبرتكَ بأن تنتظر حتّى بعد العشاء للشّرب
.تنام دائماً عندما تشرب
.لا تُساعد بالتّنظيف أبداً
.إخرَسي
.أحتاج لأكثر من شرابٍ وَاحدٍ بعد كلّ ما فعلتُه اليوم من العمل الشّاقّ الذي لا يُصدّق
.أبي
،قد لا تفهمين
.لكنّها مُتعتي الوَحيدة حاليّاً
.نعم، نعم
.إنتظر حتّى بعد العشاء مع ذلك
.مرحباً، منزل موري
.المُتحرّي تاكاغي
.نعم، كونان كن هُنا
...في الوَاقع
ماذا؟
كونان كن شاهدٌ على قضيّة قتل؟
!عندما يصل العدّ التّنازليّ إلى صفر، إستخدم مهاراتكَ في التّحرّي لإيجاد إجابة
!إتّصالٌ صادِمٌ من المُتحرّي تاكاغي
ماذا يجب أن أفعل بالقضيّة؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
يُصبح المُتحرّون الصّغار نماذج
"!يُصبح المُتحرّون الصّغار نماذج"
.سأُلخّص القضيّة
.أرجوكَ افعل
كيتاسونو سيهو (72) عاماً
رسّام
.الضّحيّة هو كيتاسونو سيهو، بعُمر الـ72 عاماً
.مات عندما ضُرِبَ بمُؤخّرة رأسه
.نعتقد بأنّ السّلاح هو تِمثال الجّصّ النّصفيّ هناك
.كان سيهو سان مَشهوراً في عالَم الرّسم اليابانيّ
.عمل كرئيس لَجنة تحكيمٍ لمُختلَف المَعارض
.وَقت الوَفاة المُتوَقّع هو حوالي الـ3:30 مَساءً
.وَجد جُثّته تِلميذه هيغاشيو كينغو سان
دخل هيغاشيو سان الأُستوديو في حوالي الـ3:50 مَساءً
،و وَجد سيهو سان على الأرض
.ينزف من رأسه
،غادر هيغاشيو سان الأُستوديو و عاد إلى المنزل
.وَقتها بلّغ مُدبّرة المنزل ميناميدا شيزو سان بما وَجده
.بنفس الوَقت، عادَت زوجة سيهو سان، كينوكو سان إلى المنزل
،تأكّدوا من وَفاة سيهو سان
.و اتّصلَت شيزو سان بالشّرطة في الـ3:58 مَساءً
.لاحقاً، وَصل تِلميذه الثّاني، نيشياما دايكي سان
.وَصل في حوالي الـ5 مَساءً
.فهمت
لِمَ كونان كن شاهدٌ في قضيّة القتل؟
...حسناً
.واو، إنتهت بالفِعل
.هؤلاء كونان كن و أصدقاؤه
هذه هي اللّوحة التي كان الفنّان المَذكور نيشياما سان
.يعمل عليها في بُحيرة أوكوهو اليوم
.طلَبنا قُدوم كونان كن لتأكيد الوَقت
.أظنّنا التقينا بنيشياما سان في حوالي الـ11 صباحاً
،لكنّنا غادرنا بعد حوالي 15 دقيقةً من الرّسم
.لذا لا أعلَم حتّى متى كان نيشياما سان يرسم هناك
...لكن
.لكنّه أنهى هذه اللّوحة
.لابدّ من أنّه قد بقيَ هناك لفترة
.إنّه مُحقّ
حسناً، أيّها المُتحرّي؟
هل اكتشفتَ أيّ شيء؟
.مازلنا نجمع المَعلومات
.لا شيء حتّى الآن
.على أيّة حال، لَم يكُن كيتاسونو سينساي شخصاً كرِهه أيّ شخصٍ بما يكفي لقتلِه
هيغاشيو كينغو (33) عاماً
تِلميذ كيتاسونو
.هذا ما تقوله
كيتاسونو كينوكو (60) عاماً
زوجة كيتاسونو
لكن هيغاشيو سان، ألَستَ من قتل زوجي؟
لِمَ قد تقولين ذلك؟
حقدتّ عليه لأنّه لَم يُوصي بكَ
.لمنصب التّعليم في مدرسة بيكا للفُنون
.هذا هُراء
بتلك الحال، ألَم تكوني تتشاجرين مع زوجكِ
بسبب النّقود التي كان يُبدّدها على مُضيفةٍ ما؟
.أنتِ أكثر شُبهةً منّي
.دعانا لا نتناقش بهذا الآن
ميناميدا شيزو (55) عاماً
مُدبّرة منزل
.مات كيتاسونو سينساي للتّوّ
حقّاً، نيشياما سان؟
.أنتَ مَشبوهٌ أيضاً
ماذا؟
.أخبركَ زوجي بأنّه سيختار قِطعتكَ للفوز بمَعرضٍ إن دفعتَ له
نيشياما دايكي (26) عاماً
تِلميذ كيتاسونو
.رُبّما قتلتَه لأنّكَ لَم تتمكّن من الدّفع
!لَـ-لَم أكُن لأفعل أبداً
!إحم
.دعوني أسأل ثانيةً
عندما وَصل هيغاشيو سان، لَم يكُن الباب مُقفلاً، صحيح؟
،نعم، يكون مُقفلاً بالعادة
.لكن خلال الأيّام مثل اليوم عندما يعلَم بقُدومنا، كان يتركه مَفتوحاً أحياناً
.وِفقاً لفريق البحث الجّنائيّ، كانت النّوَافذ مَفتوحة
.نعم
.كان يعمل أحياناً و النّوَافذ مَفتوحة
.العمل بالأصباغ الزّيتيّة سيملأ رائحة الغُرفة برائحة الأصباغ و الزّيوت
.فهمت
لكن لكان لاحظَ على الفور
.إن دخل شخصٌ غريبٌ من الباب أو النّوَافذ
.لَيس بالضّرورة
،عندما يكون مُتعمّقاً بعمله
.ينسى أن يأكل أو أن يستخدِم دورة المياه
.فهمت
بالمُناسبة، هل كان هناك أيّ شيءٍ ثمينٍ في الأُستوديو؟
.لَستُ وَاثقةً إن كانت ثمينة، لكن احتفظ زوجي ببضع لَوحاته هناك
.حتّى لَو فُقِد أيّ شيء، لَن أعلَم
.على الأقلّ، ستُباع على الأرجح ببضع ملايين
مـ-مليون؟
.أعتذر
.لأكون دقيقاً، بضع ملايين
.قِطعه الضّخمة تُقدّر تقريباً بـ10 ملايين
.ممّا يعني بأنّها قد تكون سرِقة
،ثانيةً
،خلال وَقت الوَفاة المُقدّر بين الـ3:10 إلى الـ3:40 مَساءً
أين كنتُم جميعاً؟
.كنتُ في المنزل طوال اليوم
.غادرتُ بعد الـ3 و قُدتّ إلى هُنا
.خرجتُ قبل الظّهر
.أكلتُ في مَتجر بيكا و زُرتُ مَتجران آخران بعدها
.كنتُ في القِطار من بُحيرة أوكوها إلى مدينة بيكا
.غادرتُ قبل الـ3 تماماً للذّهاب للتّسوّق في مَتجر بقالةٍ قريب
.عُدتّ تقريباً قبل 5 دقائق من وُصول هيغاشيو سان
.فهمت
ألَديكم أيّ شيءٍ أو أيّ شخصٍ لتأكيد حُجج غِيابكم؟
تأكيد؟
حُجج غيابنا؟
لكن كيف يُمكننا التّأكيد...؟
.كنتَ هناك بعد ظُهر اليوم
.نعم، أنهيتَ لَوحتنا بالفِعل
.نعم. تأخّرتُ بالقُدوم إلى هُنا لأنّني كنتُ أعمل عليها
.أرغب بأن أُريها للآخرين
هل يُمكنني التقاط صورة؟
.بالتّأكيد
.أوه، صحيح
...هذا يُذكّرني
.أيّها المُتحرّي، هذه صورةٌ التقطتّها في مَحطّة بُحيرة أوكوهو
هل تُؤكّد حُجّة غيابي؟
...هذا يُوَضّح بالتّأكيد التقاطكَ لها في مَحطّة بُحيرة أوكوهو، لكن
.لَو تضمّنَت الوَقت، لتمّ تأكيد حُجّة غيابك
.فهمت
.هاي، دعني أراها
.بالتّأكيد
.هاه؟ أُنظُروا إلى هذا
...بتكبير اللّافتة خلف نيشياما سان
وَقت مُغادرة القِطار
الوَقت المُنتظم السّابق 14:02
الوَقت المُنتظم التّالي 14:37
هل ترى؟
.هذا صحيح
.أخذتُ قِطار الـ2:02 مَساءً للعودة
...من مَحطّة بُحيرة أوكوهو إلى هُنا
.تأخذ المَسافة ساعتان تقريباً
.إذاً لَديه حُجّة غِيابٍ على الأرجح
،على أيّة حال، نأخذ أيضاً بعين الإعتبار احتماليّة السّرِقة بينما نقوم بالتّحرّي
.لكن لنكون في الجّانب الآمن، سنتفقّد حُجج غياب الجّميع
.نُقدّر تعاونكم
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّ أربعتكم تُرافقوني
.نُرافقك؟ يا للوَقاحة
.نُساعدكَ بتحقيقك
.نذكر عندما سألَنا لنكون نماذجه
،بما أنّه يملك اللّوحة و صُور المَحطّة
.تُعتبَر حُجّة غياب نيشياما سان مُؤكّدة
.لَن يأخذ الأمر طويلاً
...نعم، لكن
لِمَ أتيتُما فجأة؟
.نُقدّر تعاونكِ
ماذا تُريدان؟
،بعد مَسح مَتجرَي ميتسوبوشي و ماروكاوا اللّذان ادّعيتي زيارتهما
.لَم نجِد من قال بأنّه رآكِ هناك
،بطبيعة الحال، تفقّدنا لَقطات كاميرات الأمن أيضاً
.لكن لَم نتمكّن من إيجادكِ في أيّ مكانٍ وَقتها
،بين الظّهر و الـ4 من مَساء البارحة
لِمَ لا تُخبرينا أين كنتِ و ماذا كنتِ تفعلين بالضّبط؟
.مَحطّة أوهاتا
...للذّهاب إلى بُحيرة أوكوهو، إنتقلوا إلى
.أُنظُروا
.الكثير من الجّبال
من هذا؟
.هيغاشيو سان
،قلتَ بأنّكَ كنتَ في المنزل البارحة في الـ1 مَساءً
.لكن رجل التّوصيل الذي أتى إلى منزلكَ قال بأنّ لا أحد قد ردّ على الباب
.أوه، رجاءً. كنتُ هُنا
.لا أُحبّ أن يراني أحدٌ و أنا أرتدي البيجاما، لذا لَم أُجِب
.فهمت
.نرغب بسؤالكَ المزيد عن هذا
هلّا رافقتَنا إلى مركز الشّرطة؟
مَحطّة بُحيرة أوكوهو
.هل ترى؟ كما قُلنا
.تغيّرَت تلك اللّافتة التي تُظهِر الوِجهات حال بِدء القِطار بالتّحرّك
.أمكنه فقط الصّعود على قِطار الـ2:02 مَساءً
.قال مُوَظّف المَحطّة نفس الشّيء
سيّدي، متى تتغيّر اللّافتة التي تُظهِر الوِجهة التّالية؟
.تتغيّر تِلقائيّاً وَقت مُغادرة القِطار السّابق
.بعد كلّ شيء، لَدى اليابان أكثر القِطارات دِقّةً في العالَم
.الرّجل الذي رسم تلك اللّوحة شخصٌ جيّد
هل فهمت، مُتحرّي تاكاغي؟
.معكَ تاكاغي
.هذا أنا
أين أنت؟
...حسناً
.أعتذر، أيّها المُفتّش
.وَصلنا للتّوّ إلى بُحيرة أوكوهو
.فهمت
.تمكّنّا من تأكيد حُجّة غياب مُدبّرة المنزل شيزو سان
.عرفنا بأنّ زوجته كينوكو سان كانت تزور مُضيفاً حوالي ذلك الوَقت أيضاً
.كنّا فقط بانتظار تأكيد حُجّة غياب هيغاشيو سان و نيشياما سان
.فهمت
.سأُعلِمكَ حال توَصّلي لأيّ شيء
.تمّ رسمنا هناك
!مَرحى
.إنّه هُنا
.لنَرى
.يبدو مُماثلاً بالتّأكيد
.بالتّأكيد
.لَم يمرّ سوى يومٍ وَاحد
لَم يكُن غينتا كن ليفقِد الوَزن
.أو لأن ينمو كونان كن خلال يومٍ وَاحد
.بالمُناسبة، كنتُ أتسائل منذ البارحة
كيف انتهى بكم الأمر بأن تُصبحوا نماذجه؟
.كان يُوجد كلبٌ هُنا
.يا لظرافتك
ما اسمك؟
هل أنتُم أيّها الأطفال بالإبتدائيّة؟
.نعم
.نحن تلاميذٌ في العام الأوّل في مدرسة تيتان الإبتدائيّة
هل أنتُم في رِحلةٍ مدرسيّةٍ اليوم؟
هل ترغبون بأن تكونوا نماذجي؟
.فهمت. إذاً هذا ما حصل
هل فهمتَ الآن؟
.يُمكن لأربعتنا تأكيد حُجّة غيابه
.حسناً، حسناً
.بما أنّه قد تمّ تأكيد حُجّة غيابه، يُمكننا المُغادرة الآن
ماذا؟ أتينا طوال الطّريق إلى هُنا و سنُغادر بهذه السّرعة؟
.لنستمتع قليلاً أوّلاً
.لا يُمكننا
.لَم نأتي إلى هُنا للّعب
وَقت مُغادرة القِطار
الوَقت المُنتظم السّابق 13:17 إلى أوهاتا
الوَقت المُنتظم التّالي 14:02 إلى أوهاتا
فهمت. أنتَ وَاثقٌ إذاً؟
.نعم. لَدى نيشياما سان حُجّة غياب
.هذا يترك فقط حُجّة غياب هيغاشيو سان
.تتحدّث إليه ساتو كن الآن
.فهمت
.أشعر بالجّوع
.لا يُمكنني أن أخطو خُطوَةً أُخرى
.حسناً، حسناً
.سأشتري شيئاً بينما ننتظر للإنتقال
.هذا لَيس جيّداً بما يكفي
.أُريد إنقليساً
.بما أنّنا في الجّبال، سيكون لَديهم إنقليسٌ برّيّ
إنقليسٌ برّيّ، هاه؟
.أنا مَحظوظ
.تستجوِبني مُتحرّيةٌ جميلة
.أسرِعا. القِطار يُغادر
...هذا و هذا و
.لا أحتاج هذا، لكن أحتاج هذا
!أعتذر
!لَقد كذبت
!إنتظر
هل أنتِ بخير؟
.شُكراً لك
وَقت مُغادرة القِطار
إنطلاق القِطار السّريع السّابق 13:17 إلى تاتشيكاوا
إنطلاق القِطار السّريع الخاصّ التّالي 13:49 إلى توتو
وَقت مُغادرة القِطار
إنطلاق القِطار السّريع السّابق 13:49 إلى توتو
إنطلاق القِطار السّريع الخاصّ التّالي 13:55 إلى توتو
!مُتحرّي تاكاغي، أُنظُر
هاه؟
...هذا
لِمَ نعود؟
هل سنلعب؟
.هناك شيءٌ أحتاج لتفقّده ثانيةً
شيءٌ تحتاج لتفقّده؟
ألَم تُلاحظ؟
أُلاحظ ماذا؟
،تغيّرَت اللّافتة في مَحطّة أوهاتا
.بالرّغم من أنّ القِطار لَم يُغادر بعد
ماذا؟
،بمَعنىً آخر، إن حصل نفس الشّيء عندما التقط نيشياما سان تلك الصّورة
.إذاً لأمكن لنيشياما سان رُكوب القِطار السّابق
.معكَ تاكاغي
.تأكّدنا من حُجّة غياب هيغاشيو سان
.كان مع امرأةٍ مُتزوّجةٍ وَقتها
هل يُمكن أنّه كان دخيلاً؟
.يقول فريق البحث الجّنائيّ بأنّه لا تُوجد دلائلٌ على دُخول أحدٍ من خارج المنزل
ماذا؟ البارحة؟
نعم. هل غادرَت أيّة قِطاراتٍ بوَقتٍ مُتأخّر؟
.نعم، كان يُوجد وَاحد
بأيّ وَقت؟
.كان قِطار الـ1:17 إلى أوهاتا
لِمَ تأخّر؟
،حاول المُغادرة في الوَقت
،لكن بوّابة المَعبر لَم ترتفع ببساطة
.عندما فحصها قاطع التّذاكر، وَجد بأنّ أحداً قد خرّب بوّابة المَعبر
قُلتَ مُسبقاً بأنّ اللّافتة تتغيّر تِلقائيّاً
.عندما يحين وَقت مُغادرة القِطار السّابق
هل يعني ذلك بأنّ اللّافتة تغيّرَت إلى الـ2:02 بينما كان القِطار السّابق مُتأخّراً؟
.نعم، هذا صحيح
هل يُمكنكَ مَعرفة متى وَصل القِطار المُتأخّر إلى مَحطّة أوهاتا؟
.لنَرى
،غادر مُتأخّراً لـ5 دقائق
.لكنّه عوّض عن بعض الوَقت في طريقه
.القِطار المُقرّر وُصوله في الـ1:50 وَصل في الـ1:53
و ماذا في ذلك؟
،إن وَصلتَ إلى مَحطّة أوهاتا في الـ1:53
.يُمكنكَ صعود القِطار السّريع الخاصّ في الـ1:55
...لكن السّؤال هو
.إنّهما مُتماثلان
.لا شكّ في ذلك
.لَقد رسمَ هذه اللّوحة هُنا
.لكنّنا التقينا بنيشياما سان في حوالي الـ11
لا يُمكن أنّه رسم هذه خلال أقلّ من ساعتين
.بين وَقت بِدءه حتّى صُعوده القِطار في الـ1:17
هاه؟ ما هذا؟
.وَضع بالخطأ على الأرجح بعض الدّهان عليها
.إنّه كلب البارحة
أيّها السيّد، كان هذا الكلب مَربوطاً البارحة على هذه الشّجرة، صحيح؟
.نعم. كنتُ أصطاد بالأسفل هناك
.يُوجد صيدٌ جيّدٌ هناك
هل تسكن بالقُرب من هُنا؟
.نعم
هل يُمكنكَ إلقاء نظرَةٍ على شيءٍ ما؟
هل تعرف ما هذا؟
.نعم، إنّه شريط حاجز
شريط حاجز؟
،كنّا قلِقين بشأن سُقوط شجرةٍ ميّتة
.قطعها طاقمٌ من دار البلَديّة الأُسبوع الماضي
في الأُسبوع الماضي؟
حوالي أيّ ساعةٍ أخذتَ كلبكَ إلى المنزل البارحة؟
.ذهبتُ إلى المنزل لأكل الغداء، لذا كان في حوالي الـ12:30
كان يُوجد شخصٌ يرسم هُنا وَقتها، صحيح؟
.كلّا، لَم أرى أحداً يرسم
!ماذا؟
!لَم يكُن هُنا؟
حقّاً؟
.شُكراً لك
.لَقد حللناها، مُتحرّي تاكاغي
.نعم
ماذا؟ تداعَت حُجّة غياب نيشياما سان؟
.نعم. هكذا لَفّق نيشياما سان حُجّة غيابه
.أوّلاً، أعدّ اللّوحة في الأُسبوع الماضي
.لكن هذا لا يكفي لإثبات حُجّة غياب
لهذا طلَب منّا أن نكون نماذجاً البارحة
.و رسمنا فوق مَشهدٍ رسمه سابقاً
:لكن كان هناك شيءٌ لَم يكُن يُفترض وُجوده
.الشّجرة التي قُطِعَت في الأُسبوع الماضي
،بعدها عاد نيشياما سان إلى مَحطّة القِطار
.خرّب بوّابة المَعبر و أخّر القِطار
.إنتظر تغيّر اللّافتة و التقط صورة
،لكن بما أنّه صعد القِطار في الـ1:17 في الوَاقع
.تمكّن من صعود القِطار السّريع الخاصّ في مَحطّة أوهاتا في الـ1:55 مَساءً
.سيسمح له ذلك القِطار بالوُصول إلى الأُستوديو في الوَقت المُلائم لارتكاب جريمة القتل
،لا نعلَم دافعه، لكنّه قام بكلّ ذلك العمل مُسبقاً
.بعدها قتلَ نيشياما دايكي سان كيتاسونو سيهو سان بالتّأكيد
!هذا... هذا لَم يكُن خطأي
...هذا... هذا
!هذا خطأ كيتاسونو سينساي
.أجبرَ الآخرين على الدّفع لاختيارهم كفائزين
،لَم أتمكّن من الدّفع
.لذا خسرتُ دائماً
نيشياما سان، لِمَ قرّرتَ أن تُصبح رسّاماً؟
لأنّكَ أحببتَ الرّسم؟
ألَم تُصبح فنّاناً ليبتسم الأطفال الذين يرون رسماتك؟
.لكنّكَ خُنتَ الأطفال الذين كانوا نماذجك
.خدعتَ جُمهوركَ و انحدرتَ لاستخدامهم لارتكاب جريمة قتل
تمّت خيانتكَ أيضاً
.من قِبَل اللّوحات التي اعتدتّ على حُبّها
.غينتا كن، هذا لَيس عدلاً
.قلتُم بأنّكم أردتّم مَشروباتٍ فقط
.لَم تقولوا بأنّكم أردتّم أيّاً منها
.مُتحرّي تاكاغي، نُريد مُثلّجاتٍ أيضاً
.نعم، أردناكَ أن تعلَم دون أن نُخبرك
.لا أمَل منكم أيّها الأطفال
.لَدى اليابان أكثر القِطارات دِقّةً في العالَم
!مُثلّجات
في الحلقة القادمة
!نحن قسم تحرّيات مركز شُرطة العاصمة
!تاكابوري إيواو
!مَقبوضٌ عليكَ لسرقتكَ مَتجر مُجوهرات
.أنتُم مجموعة خنازير جاهلة
.كيف تجرؤون على مُقاطعة وَقت شُربي القهوة
.هناك نُقطة تفتيشٍ أمامنا
ماذا ستفعل؟
.لا يُمكنكَ الإستمرار بالتّقدّم
(كونان كن مُختَطَف (الجّزء 1
:في الحلقة القادمة من كونان
"!كونان كن مُختَطَف، الجّزء 1"
مِدخنة
!تلميح كونان القادم
!واو
!مِدخنة
ثانيةً في الحلقة القادمة؟
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
لكَ علاقةٌ بقضيّةٍ أُخرى؟
!هذا لَيس عدلاً، كونان
.هذا لَيس سهلاً