رايتا]، آنسة [هاتسوني]، زواج مبارك]
حقيقةً، حتى لو هنأتمونا الآن
لن يبدأ الزفاف قبل الغد، لذا نحن لسنا متزوجيْن بعد
لا بأس، إنها الليلة السابقة لزفافنا
وسنسافر لشهر العسل بعد الحفل مباشرةً
مـ .. معكِ حق
! أنتما هناك ! مبارك لكما
[مرحباً ! لم نلتق منذ مدة يا [موري
إذن هذا هو المتحري العظيم ؟
[نعم، إنه صديق سيئ من أيام الثانوية، [موري كوغورو
[سعيدة بلقائك، اسمي [هاتسوني
أهلاً .. أهلاً
.. إذن، الاثنان اللذان يجلسان بجوارك
[أنا ابنته [ران
[وأنا العالة عليه، [كونان
نحن نرعاه بسبب بعض الظروف
هل صحيح أنكما وقعتما في الحب من النظرة الأولى ؟
نعم، شعرنا أن كلانا مقدَّر للآخر منذ اللحظة التي التقينا فيها
وكأننا عثرنا على بعضنا البعض أخيراً
كما أن لنا تاريخ الميلاد ذاته، وكذلك فصيلة الدم والماضي
يستطيع أحدنا أحياناً معرفة ما يفكر به الآخر حتى لو كنا صامتين
شكراً لانتظاركما
! أ .. أنت
! آ .. آسف
تباً ! لقد التصق ببنطالي
يا إلهي .. أنت تدوس على الكعكة
آسف حقاً ! إنه اليوم الأول لي هنا
لا عليك، هل يمكنك إحضار منشفة لمسح بنطاله ؟
طـ .. طبعاً ! سأحضرها فوراً
اسمعي، وسامة النادل لا تعني أن عليكِ معاملته بلطف
لماذا ؟ هل تشعر بالغيرة ؟
.. لـ .. لا، ليس الأمر كذلك
لم تتغير أبداً
أنت تعجب بالنساء بسرعة
لكنك تشعر بالغيرة فور تلطف المرأة لغيرك
ما الذي تقوله ؟
[أنت من كان يضرب أي شخص يتودد إلى [إيري] يا [موري
مـ .. ماذا ؟
!حقاً ؟
.. يا إلهي
لا أفهم أبداً لماذا يحاول الرجال احتكار النساء دائماً
ماذا؟ إلى أين أنتِ ذاهبة ؟
إلى صالون تجميل الأظافر
لكي أضع الأظافر اللاصقة من أجل الزفاف
أخبرتك أنه ليس عليكِ فعل ذلك
الأمطار تنهمر بغزارة
هذا مستحيل، لقد حجزتُ مسبقاً
وطاقم الصالون كله من النساء، لذا لا تقلق أبداً
لقد نبّهتك من قبل
لن أغفر لكِ أبداً لو كانت لديك علاقة أخرى
الأمر نفسه ينطبق عليك، يا زوجي
حسنٌ، سأعود خلال ساعتين لذا ترقب رؤية أظافري
حسنٌ
يجب أن تضعها قبل الزفاف مباشرةً
سيتحتم عليها إزالتها قبل أن تنام الليلة
في الواقع، تبقى الأظافر اللاصقة مدة 24 ساعة دون أن تزول
حتى ولو استحممتِ ؟
نعم
حياة المرأة تبدو صعبة للغاية
إنها ليلتي الأخيرة في العزوبية
.. لهذا كونا أكثر لطفاً معي
ولكن، ألن تنزعج زوجتك يا [بانبا] ؟
تباً، ما يزال كما هو مع أن لديه زوجة جميلة
بالفعل، إنه يشبه تماماً شخصاً أعرفه
اعذرني أيها السيد
أنت مجدداً، ماذا الآن ؟
هاتفك يرن منذ مدة
والآن، المعذرة
[إنها رسالة إلكترونية من [هاتسوني
"لم تجب على هاتفك، لذا هذه صورتي مع أظافري"
"ستتمكن من رؤيتها بنفسك في غضون نصف ساعة"
يا إلهي، أنتما غارقان في الحب فعلاً
يـ .. يمكنك قول هذا
سعيدة من أجلها
المعذرة، يجب أن أذهب إلى دورة المياه
.. إلى اللقاء
ماذا ؟ هاتف ثانٍ ؟
يبدو عابساً أثناء حديثه مع أحدهم
! ماذا ؟ لقد أنهى المكالمة سريعاً
بعدها توجه مباشرةً إلى دورة المياه
هل يعني هذا أن مَنْ حادثه موجود هناك ؟
ما الأمر يا [كونان] ؟
هل أبصرت شخصاً تعرفه ؟
لا، لا أحد بتاتاً
على أي حال، ليس بإمكاني فعل شيء
هل يعقل أنه من اتصل به ؟
! أيها النادل
نعم
شكراً لانتظارك
أريد "بوربون" مع قليل من الثلج
أمرك سيدي
! انتبه أكثر أيها المعتوه
.. آ .. آسف
اهدأ قليلاً يا [بانبا]، أنت ثمل
أنا بخير، أنا بخير
! أنت أيها النادل
نـ .. نعم ؟
هل تذكر ما طلبته ؟
نعم، "بوربون" مع قليل من الثلج، أليس كذلك ؟
حسنٌ، لا يوجد أي خطأ
سأحضره إذن
لمَ وجهك متجهمٌ يا [بانبا] ؟
! ماذا ؟ لا شيء
.. بالمناسبة
أليست هذه حفلة لمّ الشمل لزملاء صفّك الدراسي يا عم [كوغورو] ؟
نعم، ويبدو أن حفلة العروس كانت في يوم آخر
لكن أمي مشغولة بعملها ولم تتمكن من المجيء
إذن، هل ذلك الرجل ذو النظارات الشمسية أحد زملائك ؟
ماذا ؟
لا أذكره
مضت عشرون سنة على أي حال
.. مرحباً، نعم، هذا صحيح
نعم .. نعم، إذن ؟
نعم .. نعم
ماذا ؟
!أ .. أنت ! ما الذي فعلته ؟
.. لقد لكمني هذا الزبون فجأة
هل أنت بخير ؟
! لا تلمسني
[عـ .. على رسلك يا [بانبا
! [أنت ثمل جداً يا [بانبا
.. يدك تنزف
ليست مشكلة، سأكون بخير
! لست بخير، يجب أن تعالجها
! [هلا أصغيت يا [بانبا
[الشخص الوحيد الذي أود التحدث إليه الآن هو [هاتسوني
مرحباً يا [هاتسوني]، أين أنتِ الآن ؟
ماذا ؟ "وداعاً" ؟
ما الذي تقولينه يا [هاتسوني] ؟
!مهلاً يا [هاتسوني] ! [هاتسوني]، أين أنتِ الآن ؟
! انظروا ! انظروا
.. [هـ .. هذا مستحيل .. تلك سيارة [هاتسوني
! مستحيل
!ماذا ؟
! ران] ! اتصلي بالإطفاء والإسعاف والشرطة]
! حاضر
.. [هاتسوني] .. [هاتسوني]
! [هاتسوني] ! هل أنتِ بخير ؟! [هاتسوني]
! [هاتسوني]
الجثة متفحمة
،لذا سيكون علينا مقارنة الأسنان بالسجلات الطبية
.. لكني أعتقد أن الضحية هي مالكة السيارة على الأرجح
[الآنسة [كامون هاتسوني
.. هل صحيح أنه قبل اشتعال النيران في السيارة
ورد اتصال من الآنسة [كامون] يدل على أن ما حصل كان انتحاراً ؟
نعم
حضرة المفتش
هناك حقيبتا سفر كبيرتان في صندوق السيارة
أظن أنهما جُهّزتا من أجل رحلة شهر العسل
المرأة التي ماتت كانت ستتزوج أحد أصدقائي القدامى غداً
ولكن لمَ قد يُقدم شخص سعيد على الانتحار ؟
من يدري ؟ ربما كان السبب كآبة ما قبل الزواج
[أيها الشرطي [تاكاغي
! أنت ! ها أنت ذا تتطفل مجدداً
ما الأمر ؟
أليس هذا ظفراً لاصقاً ؟
! ماذا ؟ إنه كذلك
ما الذي يفعله هنا ؟
منذ حوالي ساعتين، تركت
الآنسة [كامون] الحفلة وذهبت إلى صالون تجميل الأظافر
ماذا ؟
ربما كان من الأفضل ألا نخلص إلى أنه كان انتحاراً
!ماذا ؟ جريمة قتل ؟
!ليس انتحاراً ؟
نعم
[هناك بقايا جلد طفيفة في نهاية الظفر اللاصق الذي عثر عليه [كونان
هذا يعني أن هناك احتمال كبير بأن تكون آثار الجلد الموجودة
على الظفر اللاصق تخصّ الشخص الذي هاجم الآنسة بالقرب من سيارتها
!مـ .. من يكون ؟
!من قتل [هاتسوني] ؟
أنت السيد [بانبا رايتا] الذي كان خطيب الآنسة [كامون]، أليس كذلك ؟
بلى، هذا صحيح
كيف أصبت بهذه الجروح في يدك ؟
أ .. أصبت بها عندما وقعت على شظايا كأس الزجاج المحطم على الأرض قبل قليل
حسنٌ إذن، هل فرشاة الشعر هذه مألوفة لك ؟
نـ .. نعم، إنها لي
من المفترض أنها كانت داخل حقيبة سفري
أجل، كانت في حقيبة سفرك في صندوق السيارة التي احترقت
من أجل التأكد فقط، فحصنا الحمض النووي للشعر الذي جمعناه من الفرشاة
وقارنـّاه بالحمض النووي للجلد الذي وجدناه على الظفر
وقد تطابقا تقريباً
ماذا ؟
!ماذا ؟
مـ .. ما الذي تقوله ؟
!هـ .. هل تتهمني بأنني من قتلها ؟
كلا، لم يكن هناك تطابق تام
لذا نود أخذ موافقتك للقيام بفحص أدق
! لا تعبث معي
[اهدأ يا [بانبا
أنت لم تقتلها، أليس كذلك ؟
! بـ .. بالطبع لا
ولكن، من الممكن أنه هاجمني وجرح نفسه عمداً
حتى يخفي الجروح التي تعرض لها أثناء مقاومتها له، أليس كذلك ؟
مـ .. ما هذا الذي تهذي به ؟
أحسنت قولاً
ألا يمكن أن تكون قد قتلت المرأة التي
أحببت قبل أن تصبح لشخص غيرك أيها النادل ؟
ماذا ؟
ا .. انتظر، ما الذي تعنيه بقولك ؟
إن لم يعترف بنفسه فسأفشي الأمر بدلاً منه
! هذا الرجل عشيق [هاتسوني] الذي كان يلتقيها سراً
ماذا ؟! أ .. أهذا صحيح ؟
ما تعليقك على هذا ؟
لقد التقيتها فعلاً
والسبب هو أنها استأجرتني لكي أكون مراقِباً
أنا متحرٍّ خاص
!مـ .. متحرّ  ؟
!ألا ترى أن الأمر غريب ؟
كيف صادف أن المتحري الذي استأجرته [هاتسوني] نادلٌ في حفلة ليلة زفافنا ؟
إنها ليست مصادفة
لقد رتبت لأن تكون الحفلة في هذا المطعم لأني أعمل فيه بدوام جزئي
!ولكن لماذا ؟
لكي أتمكن من مراقبة تحركاتك طبعاً
!مراقبتي ؟
[نعم، هذا ما طلبته مني الآنسة [هاتسوني
لقد طلبت مني التحقيق ومراقبتك دوماً
لمعرفة ما إن كانت لديك أي ميول لمغازلة الفتيات أو مواعدتهن
لهذا السبب لطخت بنطالك بالكعكة متعمداً
حتى لا تجذب انتباه النساء الأخريات
لكن لا يمكن للآنسة [هاتسوني] الآن أن تثبت أنها طلبت مني فعل ذلك
لأنها احترقت حتى الموت داخل السيارة في موقف المطعم
ولكن يبدو أن بإمكان ذلك الرجل ذي
النظارات الشمسية أن يشهد أنها قد طلبت مني خدمة
[كان موجوداً عندما أبلغتها بما حققته من تقدم في تحقيقي عن السيد [بانبا
من أنت ؟
.. فـ .. في الواقع
على الأرجح أنه متحرٍ آخر
!مـ .. متحرٍ ؟
[إنه يعمل لصالح العريس السيد [بانبا
لقد اعتقد أنها تواعد شخصاً ما في الفترة الأخيرة، لذا طلب منه التحقيق في الأمر
عثر المتحري على مكان لقائهما
ولكن الرجل الذي كانت تلتقيه كان يرتدي
معطفاً وغطاءً للرأس، لذا لم يتمكن من التعرف عليه
ولكن صوتي، صوت النادل، ذكّره بصوت الرجل الذي سمعه آنذاك
لذا ناداني إلى طاولته وطلب شيئاً
بعد أن تأكد أن الصوت ذاته، أرسل إشارة إلى السيد [بانبا] تخبره أنني الرجل نفسه حقاً
وكان قد اتصل بالسيد [بانبا] وطلب منه المجيء إلى دورة المياه قبل ذلك
حتى يخبره أن الرجل الذي يبحث عنه
قد يكون في المطعم، وأراد أن يقطع الشك باليقين
أليس كذلك ؟
نـ .. نعم، هذا صحيح
لم أتوقع أن تكون متحريّاً
ولكنك تغديت بي قبل أن أتعشى بك
ولكن أيها السيد [بانبا]، لقد كنت تنوي الزواج
منها مع معرفتك أنها كانت تقابل رجلاً غامضاً ؟
ألم يكن يجدر بك أن تسألها بنفسك ؟
لقد أخبرني المتحري أنه لم يرَ ذلك الرجل منذ ذلك اللقاء السري
كما أنني خشيت أن تكرهني لو علمت أنني طلبت من متحرٍ أن يراقبها
لقد جمعتنا علاقة اعترف فيها أحدنا للآخر أن كلانا قد تـُبنّي
[الماضي ذاته" الذي تحدث عنه السيد [بانبا"
لو أنك وكّلتني لعرفت على الفور أن هذا الرجل اللطيف هو متحرٍ
كيف يمكنني أن أوكلك ؟
أنت مشهور ووجهك معروف
كما أنني كنت أنوي أن أقدّمك إليها
مع ذلك .. لو تركت الأمر لي لما انتحرتْ
ما الذي جعلها تحرق نفسها ؟
لعل السبب أن هذا الرجل وشى بأنك كنت تحتفل مع النساء
أ .. أنا لم أتصل بها أبداً
.. ولا أظن أنها كانت ستقدم على الانتحار
لأنها سمعت على الهاتف أنه ثمل ويلهو مع النساء
.. على ذكر الهاتف
سيد [بانبا]، أظن أنك تلقيت اتصالاً منها يدل على أنها
انتحرت قبل أن تضرم النيران في السيارة مباشرة، أليس كذلك ؟
بـ .. بلى، لقد ودعتني وهي تبكي
فهمت
.. إ .. إن لم تكن تصدقني
انظر، الليلة الساعة 8:54
في سجل الاتصالات
.. اسمح لي
متى تلقينا اتصال الطوارئ ؟
لنرَ .. في الساعة 9:21
هناك مدة نصف ساعة تقريباً بين الاتصالين، أليس كذلك ؟
!ومـ .. وما أدراني ؟
.. بخصوص هذا
كنت أنا من أبلغ عن الحادثة
لقد اتصلت بالإسعاف والمطافئ أولاً، واستغرق ذلك بعض الوقت
ولكن الأوان كان قد فات عندما وصل الإسعاف والإطفاء
كل ما بداخل السيارة كان قد احترق بالكامل
ولكن ألا تجدون الأمر غريباً ؟
يكون من الصعب عادة حرق السيارة من الداخل، فلماذا هي محترقة بشدة ؟
أنت محق
وقعت انفجارات متفرقة من وقت لآخر
نعم، كان هذا بفعل بخاخات
كان هناك الكثير من البخاخات والورق المقوى في السيارة
وذلك ما زاد الاشتعال
لماذا كانت تلك الأشياء في سيارتك ؟
كنا نخطط لاستخدام الورق المقوى وألوان
الرش من أجل تزيين السيارة بعد انتهاء الحفلة
اعتقدنا أننا سنفاجئ الجميع إن أتينا معاً إلى حفل الزفاف بسيارة مزينة
إن لم تكن تصدقني تحقق من بريدي الإلكتروني
! وصلتني منها رسالة إلكترونية تقول فيها إنها جلبت كل ما نحتاج إليه
الليلة في الساعة 8:18، وصلت رسالة منها
.. تقول فيها إنها ستعود في غضون نصف ساعة
أ .. أجل، أرسلت رسالة تحوي صورتها من صالون الأظافر
مما يعني معرفتك بوجود الكثير من المواد القابلة للاشتعال في السيارة
وبالوقت الذي ستعود فيه إلى المطعم كذلك
أليس هذا صحيحاً ؟
تـ .. تمهل .. ما الذي تقوله ؟
أقول إنه كان بإمكانك التسلل خلسة خارج المطعم
ثم تنصب لها كميناً في الموقف وتفقدها الوعي
وتدخلها السيارة، ثم تشعل النار لتحرقها حتى الموت
! على رسلك، تمهل
وفوق هذا كله، أحد الأظافر اللاصقة التي وضعتْها الليلة سقط بجانب السيارة
وقد علق على طرفه قليل من الجلد
.. مـ .. مهلاً
من المحتمل جداً أن الجلد الذي علق فيه كان عندما هاجمتها وقاومتك فخدشتك
الحمض النووي الخاص بالجلد يطابق إلى
حد كبير الحمض النووي للشعر الموجود على فرشاتك
و .. ولكنه لم يتطابق تماماً، أليس كذلك ؟
! يا [موري]، قل شيئاً أرجوك
.. أظن أن هذا التطابق الجزئي حدث نتيجة تلوث الجلد الموجود على الظفر
بفعل المطر أو بعض الأوساخ، ولهذا لم يكن ممكناً حصول تطابق تام
عند مقارنة جينات أشخاص لا تربطهم صلة دم
يتعذر الحصول على تطابق شبه كامل
ولهذا، من الطبيعي الظن أن الحمض النووي يعود إلى الشخص نفسه
!مـ .. ما هذا الذي تقوله ؟
أ .. أرجوك أوقف هذا العنف
!أرجوك حاول أن تضبطه يا سيد [موري] ! ماذا لو حاول ضربي مجدداً ؟
لا داعي لهذا
تباً
[تمالك أعصابك يا [بانبا
لم يتأكدوا بعد من أن الشعر الموجود على الفرشاة يعود إليك
أليس من الأفضل أن تعطيهم عينة من حمضك النووي ليفحصوه ؟
سيأخذون فقط عينة من لعابك بواسطة قطعة من القطن
.. كما توقعت، هذا
.. إذن كيف تمكن هذا الشخص
[والآن يا سيد [بانبا
هل تسمح لنا بإجراء فحص الحمض النووي لك ؟
نـ .. نعم
من هنا لو سمحت
ولكن، أليست فحوصات الحمض النووي مذهلة ؟
في السابق كان من الممكن فقط معرفة فصيلة دم الشخص من خلال اللعاب
ولكن من الممكن الآن المعرفة يقيناً إن كانت عيّنتان تعودان للشخص نفسه
نعم، أنتِ محقة
بالإمكان إذن كشف حقيقة الأشخاص الذين يغيرون شخصياتهم ويخدعون الآخرين
نـ .. نعم، أ .. أنتِ محقة
.. ستتضح الأمور عندما تظهر نتائج الفحص
ولكن إن كان ذلك الشخص قد فعلها حقاً، لمَ لا يزال ذلك الشيء موجوداً ؟
أم أن هناك خدعة في الأمر ؟
إن كان الأمر كذلك، فلمَ لم يذكر شيئاً عن الأمر ؟
[حضرة المفتش [ميغوري
هناك باب خلفي للمطعم يؤدي إلى الموقف
لكنها كانت تمطر بغزارة وقت الحادثة
ولم يبدُ أن ثمة شخص ينوي الخروج، لذا كان الباب موصداً
إذن فالطريقة الوحيدة للخروج من المطعم كانت عن طريق المدخل الأمامي
نعم، ولكن لو حدث ذلك لكان أحدهم سيتذكر
وما من مخارج أخرى ؟
بالكاد يمكن الخروج عن طريق النافذة الموجودة في دورة المياه
ولكن ليس من شرفة خارج النافذة، وهناك بركة كبيرة أسفلها
لذا لو خرج أحد من هناك لخلّف وراءه آثار قدميه
ويبدو أن الرياح كانت تهب بقوة وقت الحادثة
لأن المظلة التي كانت تحملها
الضحية، الآنسة [هاتسوني]، طارت بعيداً إلى أقصى الموقف
رياح ؟
على ذكر ذلك، كانت الرياح تهب بشدة عند قدومنا إلى المطعم
إذن، هل لديكما أي أدلة أيها المتحريان ؟
لست واثقاً
لقد انزعج كثيراً عندما أخبرته أنها كانت تلتقي رجلاً في السر
ولكنه كان متضايقاً أكثر مؤخراً لأنه يظن أنها تهاتف شخصاً في السر
حسنٌ، يبدو أنها كانت تهاتف هذا الرجل
كـ .. كلا، لقد كنت أتواصل معها عن طريق البريد الإلكتروني
المرة الوحيدة التي التقيت بها في مكان عام كانت عندما رأيتني معها
ولكن يبدو أن أمراً آخر كان يزعجها
يزعجها ؟
نعم
[كوني متحريّاً، فقد قمت بتحقيق شامل حول السيد [بانبا
وقد اكتشفت أمراً مهماً
أي أمر ؟
[لقد أُنقذ من ذات الفندق الذي احترق مثل الآنسة [هاتسوني
وكلاهما، عاشا في الكنيسة ذاتها مجهوليْ الهوية الأصلية
.. مما يعني أنه وكما توقعنا
لا يمكننا إلا أن نفترض أنك من أحرقها حتى الموت
! أنت
.. في هذه الحالة، أنت
! لست القاتل
وإن كان استنتاجي صحيحاً
فسيكشف النقاب عن حقيقة مفجعة غابت عن الجميع