ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR-Subs
الضحية هي فوجينو ميكي-سان، تبلغ من العمر 26 عامًا
كانت موظفة في مجلس المدينة
(26) فوجينو ميكي
موظفة في مجلس المدينة
إذن فقد ضُربت وخُنقت
،نعم، كان للضحية سمعة طيبة في العمل
ولم نجد مشاكل في علاقاتها الخاصة
يبدو أنّها هوجمت في طريق عودتها للمنزل
ماذا؟
بطاقة طوابع؟
يبدو أنّها لمقهى ما
بطاقة الضحية هُنا
إذن هذه لمن؟
...بحكم أنّها كانت فوق بقعة الدم، فهذا يعني
.أجل. تركها الجاني وراءه
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
المتحرون الصغار والشاهدة
!يتآزرون لمطاردة الجاني
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
المراقبة 3
"!المراقبة 3"
فهمت
لهذا السبب تراقبون ذلك المقهى
أعرفُ ذلك المكان
إنّهم يقدّمون خبزًا لذيذًا محليّ الصنع
!لا بأس بالخبز و لكن الدايفوكو لذيذ أيضًا
أنتم مرةً أخرى؟
آسف. لقد وجدوني في البقالة
إذن، لم تتمكنوا من تحديد صاحب البطاقة الطوابع تلك؟
لا. لكننا عرفنا أنّهُ زبون دائم نظرًا لعدد الطوابع
سألنا المالك عن الأمر، لكن لديهم زبائن دائمون كُثر
لم يستطع تحديد صاحبها
لكنكم هكذا لن تعرفوا المجرم حتّى وإن أتى، صحيح؟
أجل
لا، ثمة تلميحٌ آخر
ماذا؟
تلميح آخر؟
ما الذي تأكلونه الآن؟
دايفوكو، كينتسوبا، ويوكان
إنّها مجموعة رائعة فعلاً
متوقعٌ من كونان-كن، لاحظتَ ذلك
...في الحقيقة
!لا بد أنني أتقدم في العمر. فأنا أذهب للحمام بكثرة هذه الأيام
أهلاً بعودتك
!تلك الحلويات اليابانية التي طلبتها
من أخبركم أن تأكلوها؟
اهدأي، لا يزال لدينا الكثير
من تكونون أنتم؟
هل ذلك الشخص تلميحٌ آخر؟
يفترض ذلك
نحنُ المتحرون الصغار
إننا نساعد المحققين
من تكونين أنتِ؟
حسنٌ، مايوزومي كايو-سان تعيش بمفردها في منزلٍ قريب من مسرح الجريمة
(55) مايوزومي كايو
موظفة بدوام جزئي
جئتُ راكضةً عندما سمعتُ صرخةً، فوجدت تلك الفتاة ملقية على الأرض
فهمت. إذن فأنت من اكتشف الجثة
...ليس ذلك وحسب، بل وفي طريقي إلى هُناك
!رأيتُ وجه المجرم بأم عيني
لكن كيف عرفتِ أن ذلك الشخص هو المجرم؟
ذلك الطريق الوحيد للحديقة
كان على المجرم سلوك ذلك الطريق للمغادرة
متأكدةٌ أنّه لم يسلك أحد آخر ذلك الطريق
...لذا حاولنا رسم صورة تقريبية بناءً على شهادتها، لكن
!أخبرتكما! كان رجلاً ذو وجهٍ شارد
الأمر وكأنك تضيفان وجهيكما وتقسمان على 2، ثم إضافة 10% من راكون
ماذا؟
!سأعرف كيف أصفه إن رأيت وجهه مرةً أخرى
في العادة، لا نطلب من الشهود الانضمام لنا في المراقبة
لكنّ قمنا باستنثاء هذه المرة
لكن هل سيأتي المجرم للمقهى كالعادة
في اليوم الذي يلي ارتكابه جريمة؟
ماذا؟
معك حق. خصوصًا لو أدرك أنّهُ أسقط بطاقة الطوابع خاصته
لا، قد يأتي
ولمَ ذلك؟
يتصرّف الجناة عادةً بشكلٍ طبيعيّ لتجنب الشبهات
علاوةً على ذلك، بخلاف المحفظة أو الهاتف، فمن الصعب ملاحظة فقدان بطاقة طوابع
يزرون الناس عادةً محلات غير مدركين أنّهم فقدوا بطاقاتهم
ويدركون فقط عندما يكونون عند المحاسب
فهمت
معك حق
،لذا فحتّى لو لم تميّز كايو-سان وجه المجرم
،إن هلع زبون لأنّه لم يجد بطاقة الطوابع خاصّته عند المحاسب
فقد يكون ذلك الشخص هو المجرم
لستَ سيئًا يا صبي
!لكنني مستحيل أن أفوّت المجرم
ينتابني شعور سيئ حيال هذا
بدأ المقهى يزدحم
إذن فالمجرم أحد أولئك الزبائن
لا بأس بتقديم يد العون ولكن لا تكونوا عالة
كايو-سان، هل يمكنك التأكد؟
لا أراه بعد
ذلك الخبز يبدو لذيذًا
!صحيح! أكل ذلك الخبز قد يساعدني على تذكر أمرٍ ما
هل نحصل على البعض نحنُ أيضًا؟
لا
خيبة أمل
هل حقًا رأت وجه المجرم؟
من يدري؟
...ذلك الرجل
إنّهُ يخفي وجهه مرتديًا نظارات شمسية وكمامة
بنيته مشاهبة لبنية المجرم أيضًا
إنّهُ مثير للشبهات فعلاً
أيعقل أنَّ ذلك الرجل يضع تلك الامرأة الشابة نصب عينيه؟
ماذا؟
!أولئك الأولاد
!غير عادل! أنا أيضًا
!توقفي
مرحبًا
المعذرة. هلاّ أريتنا وجهك؟
رجاءً
أرنا، أرنا
مـ-من تكونون أنتم؟
...ماذا؟ المعذرة
—نحنُ المتحرون الصغار ونحنُ في خضم مراقـ
!غينتا-كن
ذلك سرّ
صحيح
أسيكونون أولئك الأولاد بخير؟
لنثق بهم، فكونان-كن معهم
إن كان هذا مقلبًا، فسأبلغ الموظفين
ماذا؟ أولست المعلم هاياشي؟
ماذا؟
عرفت. أنت تتظاهر أنكَ شخصٌ آخر كي لا نزعجك، صحيح؟
!غير عادل
لـ-لقد أخطأتم! أترون؟
هل التقطتها؟
طبعًا
وصلت، صورة وجهه
أحسن أولئك الأولاد صنعًا
لنرَ، لنرَ
المحقق تاكاغي
يا عزيزي! ماذا تفعل هُنا؟
...أ-أنا... حسنٌ
شكرًا لانتظارك في أختي
ماذا؟ أخي؟
أهي الشّخص الذي تقابلينها سرًّا؟
ماذا؟ ماذا تعني بتقابلينها سرًّا؟
أفترض أنَّ الأمر شائع الحدوث
فكثير من الرجال يتبعون زوجاتهم عندما يشتبهون أنّهم يخونونهم
!مؤلم، مؤلم
هل سيكونون بخير؟
،حسنٌ، المدهش في أمورٍ كهذه
هو أنّها تقوّي الأواصر
حقًا؟
أواثقة؟
كم هذا عميق
لنعد
أ-أجل
سيغلق المقهى قريبًا
لن يأتي المجرم إذن؟
ما من شيء نفعله
أشعر بالملل
لـ-لا بأس إن عدتم
لم أتصور أنّ المراقبة أمرٌ ملل لهذه الدرجة
حسنٌ، كل ما نفعله هو انتظار ظهور المجرم
يدهشني أنَّ ذلك الصبي لم يسأم
تقصدين كونان-كن؟
طبعًا لن يسأم، فهو محقق حقيقيّ
حقًا
أيصعب عليك قراءة الرسالة؟
بدأ بصري يضعف مؤخرًا
أحقًا ألقت نظرة جيدة على المجرم وبصرها هكذا؟
فعلاً. لا أدري ماذا نصدق من أقوالها
أستطيع سماعكما
لا يمكنني رؤية الأشياء من مقربة. أما الأشياء البعيدة فأستطيع رؤيتها بكل وضوح
!كايو-سان
!لا يملك بطاقة طوابع
إذن أيعقل؟
هل هو المجرم؟
!يا أولاد
لنستخدم نفس الطريقة التي استعملناها سابقًا
!يا إلهي
يـ-يبدو أنني فقدت بطاقتي
!المعذرة
هذا أنت يا معلم هاياشي
لا، لستُ كذلك
!إذن، أرنا وجهك
أ-أرفض
خل ثمة سببٌ يمنعك؟
ليس الأمر هكذا
لإذن لا بد أنك المعلم موري
!أخبرتم أنكم خلطتم بيني وبين شخص آخر
ما الذي يجري؟
شجار؟
هل كل شيء على ما يرام؟
هذا سيئ
ما-ماذا تريدين يا سيدة؟
!يا رفاق
ما الذي يجري؟
شجار؟
هل كل شيء على ما يرام؟
هذا سيئ
ما-ماذا تريدين يا سيدة؟
!يا رفاق
ما الذي يجري؟
!أفلتوني يا هؤلاء
مايازومي-سان
أيعقل أنهُ هذا الشخص؟
يا له رجلٍ وسيم
ماذا؟
رأيتُ هذا الرجل من قبل
!أنا أيضًا
رأيتهُ أنا أيضًا
ناروكا ريو؟
ماذا؟
من؟
ناروكا ريو، ممثلٌ وسيم يحظى بشعبية حاليًا
...لـ-لا، مهلاً، أ-أرجوكم
(25) ناروكا ريو
ممثل مشهور
!يا إلهي. مع أنني وصلت للمقهى دون أن تتم ملاحظتي
!اللعنة
!لا تتبعوني
ماذا؟
!نارو-ساما
شكرًا لك
عفوًا
لم يظهر المجرم في النهاية
علينا المحاولة مجددًا غدًا
إذن، لنعد نحنُ أيضًا
حسنًا
بوركت جهودك
...ماذا؟ أليست
لنذهب
حـ-حسنًا
هل ثمة خطب؟
ثمة أمرٌ ليس في محله
أين الآخرين؟
نسوا شيئًا في تلك الغرفة
قالوا أنهم سيلحقون بنا قريبًا
تلك الحلويات لا تزال هناك، صحيح؟
واثقة أنَّ كونان-كن وآي-تشان سيسعدان إن أحضرنا ما يكفي لهم أيضًا
هل تظنان المحقق تاكاغي وتشيبا قد غادرا؟
ماذا؟
كايو-سان؟
ما الأمر؟
يقول أولئك الأولاد أنّ أمرًا طرأ ويقولون أن نسبقهم بالعودة
يبدو ذلك مريبًا
...مهلاً لحظة، هذا يعني
كودو-كن؟
!فهمت. هكذا إذن
ماذا؟ أخبرني، هل اكتشفتَ أمرًا؟
!محقق تاكاغي، عد للمهقى حالاً
!أعرفُ من المجرم
ماذا تعني؟
فكّري بردة فعل كايو-سان عند رؤيتها للمشتبه به الثاني
لم تصدم من حقيقة كونه ناروكا-سان
إنّها تعاني من بعد النظر
ما كان بإمكانها تمييزه فورًا عندما كان أمامها مباشرةً
...ما يعني
كايو-سان لم ترَ الشخص الذي كان أمامها، بل كانت تنظر لشخصٍ خلفه
كايو-سان رأته حينها
وجه المجرم الحقيقيّ الذي كان خلف ناروكا-سان
(30) أندو كازويا
خباز
استبعدت تلك الاحتمالية
،افترضتُ أنَّ الجاني زبون دائم لأنّهُ كان بحوزته بطاقة طوابع
!لكن قد يكون أحد الموظفين
لكن لمَ لم تقل كايو-سان أنّها وجدت الجرم حينها؟
...لأنّ
!تلك الامرأة
!الآن
!خذ هذا
!نجحنا
ما باليد حيلة. سأشاطركم المجد يا أولاد
أردتُ الفضل كله لنفسك، صحيح؟
أردتُ القبض على مجرمٍ بنفسي لمرةٍ واحدة
لهذا السبب خدعتِ الجميع
عليك المشاركة مع الجميع
!حقًا؟ لا تتصرّفوا كأنّ الفكرة لم تعجبكم
!ماذا تفعلون يا رفاق؟
!احترسوا! ابتعدوا عنه
...أنتم
!محقق تاكاغي! محقق تشيبا
هل الجميع بخير؟
شكرًا للاتصال بنا يا كونان-كن
يسعدني أنكم وصلتم في الوقت المناسب
إذن؟ هل هذا الشخص الذي رأيته؟
أجل. رأيتُ وجهه بلا شك
يبدو أنّ الدليل الوحيد الذي لديكم هو شهادة تلك الامرأة وبطاقة طوابع
وماذا في ذلك؟
ألا تعين؟
حتّى إن وجدتم بصمات أصابعي على بطاقة الطوابع تلك، فأنا موظفٌ هُنا
أعملُ عند المحاسب عندما يزدحم المقهى
لذا فبطبيعة الحال، ألمسُ بطاقات الزبائن
وأيضًا، ونفس الأمر ينطبق على شهادتك
فقد مررت بجانب المجرم في طريقٍ مظلم في اللّيل، صحيح؟
ليس ذلك وحسب، بل وأنت تعانين من بعد النظر
أيمكنك القول واثقةً أنني المجرم؟
كفاك مزاحًا
!لكنك حاولت مهاجمتنا قبيل
لأنكم هاجمتموني أولاً
كنتُ أقاوم وحسب
يا للأسف. كُلاً من الشرطة والقانون يقفون في صفي
علاوةً على ذلك، ليس الأمر وأنني المجرم من الأساس
ذلك مستحيل
ماذا؟ من تكون أنت؟
أكّدت لي للتوّ أنكَ المجرم الحقيقيّ
ماذا؟
أنت محق
الدليل الماديّ الوحيد الذي لدينا هو بطاقة الطوابع التي تُركت في مسرح الجريمة
لكن كيف علمتَ بشأنها؟
ذلك صحيح. وحدنا الشرطة والشاهدة وهؤلاء الأطفال الذين يعرفون بشأنها
ومالك المقهى الذي استجوبناه
...أخبرناه ألاّ يخبر أحدًا بالأمر، فإن عرفَ أحدٌ آخر بشأنها فهو
فهو المجرم الذي أسقط البطاقة في المقام الأول
...قلتَ قبيل أيضًا
وأيضًا، ونفس الأمر ينطبق على شهادتك
فقد مررت بجانب المجرم في طريقٍ مظلم في اللّيل، صحيح؟
ما الخطأ في ذلك؟
صحيحٌ أنّ هذه المرأة رأت المجرم، لكن كان هنالك طرق كثيرة كان يمكن أن تراه فيها
كان يمكن أن ترى مسرح الجريمة من نافذة أو من خلف شيء ما
مع ذلك، كيف عرفتَ أنّها مرّت بجانبه على الطّريق ليلاً؟
فهمت. وحده المجرم يعرفُ ذلك أيضًا
أضف إلى ذلك،  بعد النظر يصعّب على الأشخاص رؤية الأشياء القريبة
بوسعها رؤية الأشخاص أفضل من الطبيعيّ إن كانوا بعيدين عنها من أن تراهم يمرون بجانبها
نظرها لوجوه الزبائن بدون منظار دليلٌ على ذلك
شهادتها أكثر من موثوقة
هل ستظل مصرًّا أنك لست المجرم؟
اللعنة
كيف آلت الأمور إلى هذا؟
كنتُ أراقبها من المطبخ دائمًا
أردتُ إخبارها بمشاعري وحسب
...لكن... لأنّها صرخت
اقتربَ منها رجلٌ غريب في منتصف الليل في منطقةٍ مهجورة
طبيعيٌّ أن تخاف
ما كان ليحدث هذا لو راعيت كيف شعرت
هيّا، أخبرنا بالتفاصيل في المركز
أشعرُ بالجوع بعد أن اطمأننت
أنا أيضًا
!صحيح. الحلويات
يفترض أنّها لا تزال في تلك الغرفة
يمكننا الاحتفال بحل القضية
...عندما قلتم أنكم نسيتم شيئًا
!وأنت يا كايو-سان من ورّطهم في الأمر
!نحنُ آسفون
.وغنيٌّ عن القول أنّ كايو-سان والأولاد وبّخوا توبيخًا شديدًا من مختلف الجهات
ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR-Subs
اليوكان في غاية اللذة
الكينتسوبا أيضًا
أما أنا الدايفوكو المفضل عندي
قضمة واحدة من الدايفوكو قد تكون خطرة
يبدو أنّهم أمدنوا الحلويات اليابانية
ألم يكثروا منها؟
الحلقة القادمة
حضرة المفتش ياماتو، حضرة المفتش موروفوشي، والمحققة يوي
عرفتُ ذلك
يبدو أنّهُ قتل فعلاً على حدود المحافظتين بالضّبط
حدود المحافظتين
قد يحوي لنا ذلك بأمر ما
هيروميتسو أخي الأصغر
ماذا بشأنه؟
الجثة التي على حدود محافظتي غونما وناغانو
(الجزء الأول)
في الحلقة القادمة من كونان: الجثة التي على حدود محافظتي غونما وناغانو، الجزء الأول
مدخل
مخرج
قاعدة سرية
تلميح كونان القادم
!قاعدة سرية
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
!غدًا هو يوم الطفل
!كاشيواموتشي
!تشيماكي
!اليوم هو يوم ميلادي