...حالما إستيقظت
كنت مغمرًا بالظلام
(بينما كنتُ بطريقي لشراء لعبة جديدة مع (إيومي) ، (غينتا) و (ميتسوهيكو
.رأيتُ أحدهم يقتحم خزينة
.لكنني تعرضت لهجومٍ و حوصرت داخل تابوت
(و بالوقت ذاته، استُأجر العم (كوغورو
،للبحث عن الوصية المسروقة
،التي تخص رئيس مجموعة الشركات الذي توفي قبل ثلاثة أيام
.و التي قد سرقها لصٌ ما
،و فقط عندما تواصلتُ أخيرًا مع فرقة المتحرين الصغار بإستخدام شارات التحري
.قد تحرك الظلام الذي وضعتُ به
!حتى السماء تراقبُ متاهات عالمنا
!و مهارات التفكير تحبس و تخترق شتى الأسرار
،أحاصرُ داخل تابوتٍ و بالظلام
.و بدون أي وسيلةٍ للهروب
...دائمًا ما يكتشف الحقيقة الواحدة
...بجسدِ طفلٍ و عقل بالغ
اسمُه هو
[المحقق كونان]
.حشّر كونان بالظلام
(الجزء الثاني)
ما الخطب يا (إيدوغاوا-كن)؟
إيدوغاوا-كن)؟)
.إنها سيارة
.إن ذاك التابوت داخل سيارة
.إني بداخل عربةٍ للموتى
عربةٍ للموتى؟
.أجل
.لقد شممتُ رائحة بخور و شعرتُ بالبرد نتيجةٍ للثلج الجاف أيضًا
.ليس هنالك أي خطأ
.إنه قاعٌ مزيف لتابوت
.و شخصٌ ما يوجد فوقي
!ماذا؟
!علينا البحث عنه فورًا
!لو طان بعربةٍ للموتى، فسوف نجده بسرعة
!أجل
.لستُ متأكدةً من ذلك
ماذا؟
...هذه الأيام
.تكون معظم سيارات نقل الموتى شبيهةً جدًا لسيارات نقل الموتى القديمة
.لن يكون من السهل العثور عليها
.يجب علينا الإتصال بالشرطة
.(انتظرِ يا (هايبرا
.سيكونون بحاجة للمزيد من المعلومات
...هناك احتمال كبير أن توجد بدار المأتم، و لذلك
.لقد فهمت
.سأرى بالأمر
Night BaRron :ترجمة
محارق مدينة بيكا
:تابعوني على
nightbarron-subs.blogspot.com
دعونا نقتسم و نبحث عنه
...بمأتمٍ متفرغ بمكان ما
.لقد فهمت
.قد يكون (كونان-كن) بداخل عربة موتى قد غادرت لتوها
...و لكن لو كان ذلك صحيحًا، فيجب أن نتجه نحو
.صحيح
.لربما المحرقة
الـ-المحرقة؟
أسيحرق (كونان-كن) هناك؟
.و لهذا السبب علينا الإسراع
.هذا لا يجدي
.هناك واحدة باقية
إذًا فهذه هي
!يا رفاق
!(ران)
.آسفه
أبإمكانك الإنتظار لدقيقة؟
.لقد كنتُ قلقة جدًا
أين (كونان-كن)؟
.لقد وجدناه
حقًا؟
.إنه بداخل عربةٍ للموتى الآن
عربة للموتى؟
مكتب أسادا للمحاماة
ماذا؟
...هذا المكان
وصية؟
وصية
ماذا؟
إستأجر (كوغورو) النائم؟
المحامي (أسادا)؟
.أجل
.لقد أتى إلى هنا بوقتٍ مبكر من الصباح
أيمكن أن تكون هنالك صلة للوصية المسروقة بـ(كونان-كن)؟
.هذا ما يبدو
لكنه اتصل منذ قليل
.(قائلًا أنه يحضر مأتمًا مع (أسادا-سنسي
.و لقد طلب مني إحضار ملابس الحداد له لأجل القضية
مأتم؟
أهذا هو المكان؟
.أجل دار المآتم تلك
ماذا؟
ما الخطب يا رفاق؟
.(أسرعِ يا (ران
!أسرعِ
!سنترككِ خلفنا
!ماذا؟
كونان) بداخل التابوت؟)
أتقولون أن الوصية معه أيضًا؟
حقًا؟
.(هذا ما قاله (كونان-كن
لقد قال أنه بداخل صندوقٍ خشبي معطر صغير
(55) أسادا كيميهيكو
محامٍ
!هذه هي
.هذه هي بالتأكيد
.لقد فعلناها
يا أبي، ماذا عن المأتم؟
.لقد انتهى لتوه
.لقد غادرت عربة الموتى و العائلة إلى محرقة الجثث
ماذا قلت؟
!كما توقعت
...لا
.لابد أنك تمزح
(كونان-كن)
.إعذريني
...أيمكن أن المجرم
قد عنى حرق الوصية مع الجثة؟
،بدون الوصية
.سيتم تقسيم ثروته بالتساوي يبن أبنائه
إذًا من هو المجرم؟
!ما الذي تتحدث عنه يا أبي؟
!الأكثر أهيمةً أن (كونان-كن) على وشكِ الحرق
!أعلم
.على ما يبدو، فإن تلك هي عربة الموتى الوحيدة التي غادرت دار المأتم اليوم
.لقد طلبت منهم الإتصال بالمحرقة
،ستصل عربة الموتى إلى هناك خلال وقتٍ وجيز
.لكنها لم تصل بعد
ماذا؟
ماذا يعني ذلك؟
أين أنت الآن يا (إيدوغاوا-كن)؟
أين أنا؟
.آمل أنني أعلم
.لقد توقفنا مجددًا
مجددًا؟
.أجل
،نتوقف و نتحرك ببطئ
.بفاصل كل دقيقة
لربما أنهم تأخروا لأنهم يتوقفون عند بعض الأماكن
.و التي كان المتوفي على اتصالٍ بها
،من الشركات الكبيرة إلى الورش الصغيرة
.لقد كان الرئيس رجلًا شعبيًا
اتصال؟
مثل فروع و شركات الأعمال لمجموعة كاراهاشي؟
.أجل
.تحقق من ذلك على الفور
.سأتوجه مباشرة إلى محرقة الجثث
،لو كان هذا ما يفعلونه
.يمكننا أن نسبقهم إلى هناك بسهولة
،مرحبًا
!أيها المفتش
(كونان-كن)
.اجعلنا نحقق ذلك
.انطلق بسرعة يا عم
دار مأتم بيكا
.لقد فعلناها
.لقد وصلنا
.و لكن هنالك شيءٌ ما غريب
.(معك (موري
(معك (أسادا
...موري-سان)، لقد توقفت عربة الموتى)
.عند فرعٍ من فروعنا
...و نظرًا لآن حركة المرور سيئة بنهاية الأسبوع
...فقرروا إلغاء اتجاههم إلى ما باقي الأماكن
.و يتوجهوا مباشرة إلى محرقة الجثث
ماذا؟
.ينبغي أن يكونوا على وصولٍ قريبًا
.تفقد هذا
سيعقد إحراق جثة فقيد عائلة (كاراهاشي) بالمرفق
دار مأتم بيكا
مرفق؟
.يجب أن يكون هذا
فاعة مرفق محرقة بيكا
ماذا؟
قاعة مرفق محرقة بيكا
!مهلًا
!انتظروا
!(كونان)
!(كونان-كن)
إيقاف الحرق؟
(32) كاراهاشي ميتسيو
الإبنة البكر لعائلة كاراهاشي
(38) كاراهاشي كوزو
الإبن البكر لعائلة كاراهاشي
(28) كاراهاشي إيسوكي
الإبن الثاني لعائلة كاراهاشي
ما الذي تتحدث عنه؟
.ذاك المتحري ليس لديه أي دليل
.إن (كونان-كن) بالداخل
.هناك طفلٌ بداخل التابوت
.يبدو أنك تعلم عن ما نتحدث عنه
!غير ممكن
.بالطبع لا
.أجل، هذا مستحيل
إذًا أستفتح التابوت؟
.لقد كنتُ بإنتظارك أيها المفتش
.إنان من القسم الأول من شرطة العاصمة
.إنها عملية خطفٍ محتملة
.(تكاجي)، (شيبا)
.حاضر
!حتى لو كنتمُ من الشرطة، لا يمكنكم فعل ذلك
أهناك أي مشكلة؟
لا، لا شيء
هل يتواجد (كونان-كن) تحت الجثة؟
.اعذرنا
شرفونا في موقعنا
www.animok.Tv
.إنه ليس هنا
ماذا؟
،بالحقيقة
.ليس هناك قاعٌ زائف بالتابوت
ماذا؟
.مستحيل
ماذا هناك يا (موري-كن)؟
.و لكن هذا لا ينبغي أن يكون الأمر كذلك
مهلًا، ماذا يحدث هنا؟
.لا تسألنا
أليست هذه مشكلة؟
.من الأفضل أن تزيح المسئولية عنا
.سنتعامل مع هذا لاحقًا
إيدوغاوا-كن)؟)
أين أنت يا (إيدوغاوا-كن)؟
ألا تصل الإشارة إلى هنا؟
إلى أين ذهب؟
(كونان-كن)
هايبرا)؟)
(هايبرا)
.سحقًا
إلى أين نحن ذاهبون؟
.يا لها من قمامة
.لقد أهدرتُ الكثير من الوقت
.هذه هي
...مما يعني أنني ربما قد أكون
هايبرا)، أتسمعينني؟)
ماذا؟
هناك عربة موتى أخرى؟
.(أجل، هذا ما قاله (كونان-كن
.لربما كانت متوقفة بموقف سيارات دار المأتم تحت الأرض
ماذا؟
إلى أين ذهب الأطفال؟
!أيها المفتش
.(تكاجي)
.حاضر
مرحبًا؟
دار المأتم؟
.مهلًا
إلى أين ذاهبون؟
..(شيبا)
حاضر
.ستبقون هنا حتى نعلم ما يجري
.أيها المفتش، هناك بالفعل عربة أخرى
حقًا؟
...إنها عربةٌ من الطراز القديم قد أرسلوها
.للتفكيك صباح اليوم
.كانت متوقفة بموقف السيارات تحت الأرض
.كما توقعت
إلى أين أخذوها؟
.الشخص الذي أخذها لا يعمل اليوم
ألا تعلم مكانها؟
مرحبًا، (آي-تشان)؟
أين أنتِ..؟
ماذا؟
تطاردون عربة الموتى الذي يركب (كونان-كن) بها؟
!ماذا؟
.لقد فهمت
هذه السيارة من الخرده؟
.لقد اتجهنا إلى اليمين
.ثم اليسار
.ثم بإستقامة
.و إلى اليسار ثانية
.يمينًا ثم يسارًا
.بإستقامةٍ ثم يسارًا مجددًا
أسمعته؟
.نحن نعتمد عليك
.لقد فهمت، تلك البخور، الثلج الجاف و الورق المقوى بمربع القمامة أيضًا
.لم تكن بداخل تابوت
...و كان التوقف مرارًا و تكرارًا بسبب
.تحرك جزء عربة الموتى الغير نافعة
.لقد كانت مجرد صدفة
.و كان هناك سببٌ لذلك
.لقد بدأت أوقن ما يجري
.كان هناك مجرمون عديدون هناك
.لقد فهمت
...و لهذا السبب
ماذا؟
.و لكن لديهم أعذارًا
..إنهم على الأرجح
مكالمة
....و خلال ذاك الوقت
.إلتقوا بساحة الجريمة
خزينةٌ تكسر؟
.أجل، هذه هي
.لقد توقفنا
!تقاطع طرق
.بعد خروجه من دار المأتم، ذهبوا من خلال النفق
.ثم يمينًا ثم يسارًا ثم يسارًا
.و بعد ذلك، توقفوا بتقاطع طرق
.هناك الكثير من التقاطعات
.إننا نتحرك
.إننا عند معبر القطار الآن
معبر القطار؟
...معبر القطار
!يجب أن يكون هذا
!علمتُ أين هم ذاهبون
!جيد
.حسنًا، و الآن يمكنني فك قيدي
.لقد توقفنا مجددًا
.لا، لقد أوقف المحرك
...مما يعني أن المكان هو
!لقد توجهوا إلى ورشة خردة كورينيجي
!أسرع
ماذا؟
.جيد
!(كونان-كن)
أين أنت؟
!هناك
!لـ-لا
!(كونان-كن)
...(كونان)
!توقفوا
!أوقفوا آلة الكبس
!أوقف الآلة
هل تأخرنا؟
!مستحيل، مستحيل
!غير معقول
...لـ-لا
!لا
...لا
!(لا، (كونان-كن
...(كونان)
..سأشتري لك عشرة أطباقٍ من ثعابين البحر
!لو أنك كنت على قيد الحياة
.لا يمكنني تناول كل تلك القيمة
.(يا (جينتا
!(كونان)
!(كونان-كن)
.لقد كان الأمر وشيكًا
!الآن
.هذه هي فرصتي الوحيدة
أين الوصية؟
هل سحقتْ مع العربة؟
ماذا؟
!لا أصدق ذلك
أين (كونان-كن)؟
أين..أين...أين هي الوصية؟
أوجدتم الوصية؟
حقًا؟
.انتظر
كوغورو) النائم؟)
.(كونان)
.حاضر
.تفضل
.أشكرك
.إنها هي بالتأكيد
.إنها النسخة الحديثة من الوصية التي أعاد الرئيس كتابتها
.(ياله من عارٍ يا (إيسوكي-سان
ماذا؟
لقد دستَ على بعض العلك، أليس كذلك؟
علك؟
...تلك الرائحة
.و اللزوجة الموجودة بهاتفي
...هذا
...(كوزو-سان) و (ميتسيو-سان)
.كنتما معه أيضًا
..لقد جعلتمونا نعتقد أنكم الأخوة الكارهون لبعضكم البعض
...و الذين لن يثبتوا حججَ بعضهم البعض
.بإستخدام خدعةٍ رخيصة
ماذا عن الدليل؟
.هذا صحيح
أين هو الدليل؟
،أيها المفتش
.من فضلك تفقد بصمات الأصابع على الوصية
،لو كنتُ مصيبًا، فسيكون إضاقة إلى بصمات المتوفي
...(و (أسادا-سان) و (كونان-كن
.سنجد بصمات أصابعكم أيضًا
أهذا صحيح؟
،منذ أن خططوا للتخلص من أو إعادة كتابة الوصية
.و قد لمسوها بإيديهم
.لقد أرادوا تأكيد محتوياتها بأقرب ما يمكن
أأنا على خطأ؟
لابد أنكم قد تآمرتم على ذلك
.أن تقسموا الثروة بالتساوي أو تعيدون كتابة الوصية بصالحكم
،و قمتم بإخفاء (كونان-كن) بالعربة غير الصالحة و معه الوصية
بعد أن خططتم رميها بالنهاية
.دون إدراك ذلك تخلصتم منها اليوم
!إنه خطأ والدنا
.لا يمكن أن تكون جديًا
...لا أصدق أنه قد ترك ثروته لسكرتيرهٍ لديه
!لا، بل محبوبته
!لا يمكنك توقع منا السكوت عن هذا
...لقد وضعتم طفلًا
!وضعتم حياة (كونان-كن) بالخطر لأجل ذلك؟
!أنتم الوحيدون الذين قد فعلتم شيئًا لا يغتفر
...(ران)
...و أبلغ (أسادا) عمي بوقت لاحق أن الثروة
،قد أعطيت إلى السكرتيره
.و لقد تبرعت بكل الأموال للجمعيات الخيرية
.(لابد و أن ذلك كان مروعًا يا (كونان-كن
.الوقوع بفخٍ داخل مكان ضيق مظلم
أيمكنك الذهاب إلى الحمام وحدك بالليل؟
أتود مني المجيئ معك؟
!(لا بأس بعدم قيامكِ بذلك يا (ران
!لا تكن خجولًا
!لستُ كذلك
!يمكنك الإعتماد عليّ
!لا يمكن أن تكونِ جادة
!مستحيل
!إني طالبٌ بالمدرسة الثانوية
في الحلقة المقبلة
أتريد مين إيجاد الفضائي؟
!أجل
!لقد رأيته بعيناي
.كائنٌ مجهولٌ طائر
جسمُ غامض؟
!المنطقة مغلقة للعامة
موري-سان)؟)
و بعد؟
ماذا قال؟
لقد قال أن الفضائي وقع على جسم غامض
.و قتل (ناكاتسو-سان) بينما كان يطفو بالهواء
قضية جسم شيبا الغامض
(الجزء الأول)
بالحلقة المقبلة من كونان
(قضية جسم شيبا الغامض (الجزء الأول
صلب
:تلميح كونان المقبل
!صلب
!لا تفوتوا الحلقة المقبلة
!الضابط (شيبا) هو نجم الحلقة المقبلة
شيبا) السمين، صحيح؟)
ماذا؟