.. (بعد مشاهدة المباراة بين (بيغ أوساكا) و (طوكيو سبيريتس
عدنا إلى حي (بيكا) بالقطار
[هايبرا] المعجبة الكبيرة باللاعب [هيغو]
كان مزاجها رائعًا لأنها حصلت على علّاقة هاتف له
لكن أصابها الإحباط الشديد بعد أن علمت أنها أضاعتها
هاتف [ميتسوهيكو] كان يصوّر مقطعًا بالصدفة
وأظهر رجلًا ركب معنا في نفس القطار يلقف علّاقتها وكان معه ابنه
[وقد تدخل بالأمر السيد [أمورو] الذي كان واقفًا بسيارته أمام منزل البروفيسور [أغاسا
.. ثم شرعنا معًا بالبحث عن العلّاقة لكن
شكرًا على انتظاركم أيها الصبية
خذوا، هذه هي العلّاقة، صحيح ؟
ماذا ؟
! ليست هي
! [إنه [سانادا
[نحن أضعنا علّاقة اللاعب [هيغو
ماذا ؟ أليست هذه ؟
أهذا هو الرجل الذي أعادها ؟
كلا، كان شابًا أصغر
.. ربما
ربما ؟
قد يكونا ذاهبين لجمع المحار
! نذهب لجمع المحار في الربيع
! ونحن في عطلة الصيف
كلا، في الواقع هذا ممكن طول العام
ماذا ؟ حقًا ؟
.. نعم
وأيضًا، سيحين الجزر في شاطئ (تشياري) عند الساعة 5:59 صباح اليوم
وعند جمع المحار، من الأفضل الوصول قبل حدوث الجزر بساعة أو ساعتين
مما يفسر ركوبهما ذلك القطار
.. حقًا ؟ إذن
.. إن ذهبنا لذلك الشاطئ
! [فسنكون قادرين على استعادة علّاقة [هايبرا
.. حالما يدرك الفتى أن العلّاقة التي التقطها والده ليست له
متأكد من أنه سيعيدها
.. أجل
[وحالما نحصل عليها لن ندع أي أحد آخر يأخذها، حتى نعيدها إلى [آي
! مهما حدث
! أجل
! أجل، ستسعد [هايبرا] كثيرًا
سأسدد الفاتورة
وأنتم اسبقوني إلى سيارتي
حسنٌ
[شكرًا لك يا سيد [أمورو
! شكرًا على الطعام
كازامي] ؟]
إنها تمطر
حقًا ؟
يبدو أنه مطر فجائي
[لنسرع بالدخول إلى سيارة السيد [أمورو
حسنٌ
سيبللني المطر
ماذا ؟
! [غينتا]
! أسرع أسرع ! ستصاب بالزكام
حـ .. حسنٌ
أمهليني دقيقة
فهمت
أهي بهذه الحال لأنها أضاعت علّاقة اللاعب [هيغو] التي لمسها بنفسه ؟
نـ .. نعم
رؤيتها هكذا تشعرني حقًا بأنها فتاة في الثامنة عشر من عمرها بالرغم من تظاهرها بالرزانة عادةً
من الأسلم لنا أن تبقى فتاة صغيرة
أ.. أنت محق
ولكن، وردتني رسالة بأن الوضع أصبح معقدًا
أتساءل ما إن كانوا سيجدونها
[هذا سؤال سخيف يا بروفيسور [أغاسا
سـ .. سخيف ؟
احتمالية عدم إيجادها قليلة
فاثنان من أفضل محققي (اليابان) يعملان على القضية
! يوجد الكثير من الناس
.. مع أنه ليس موسم جمع المحار
أعلينا إيجادهما من بين كل هؤلاء ؟
.. فقط إن عرفنا اسميهما
هل ركبت ؟
نعم
استقللت قطار (شونان شينجوكو) السريع
الذي غادر (تاكاساكي) عند الساعة 1:14 مساءً
المقطورة الثالثة من الأمام
عند الباب الأوسط على الجانب الأيسر مع اتجاه القطار
عُلِم
لقد وصلت
أنا أمام الباب الأوسط على اليسار من المقطورة الثالثة
اجلس القرفصاء وانفخ على النافذة
!ماذا ؟
! أسرع
عُلم
ما الذي كُتب ؟
(إ .. إنه بالـ (هيراغانا
[يوشيدا يوتو]
يوشيدا يوتو]، صحيح ؟]
أنا سعيد لأنك كنت في اتجاه (كاناغاوا) صدفةً
المعذرة يا سيد [فورويا]، فيمَ تحقق بالضبط ؟
أعتذر
[مـ .. مهلًا، سيد [فورويا
عرفته
[إن اسمه هو [يوشيدا يوتو
يوشيدا يوتو] ؟]
أهذا اسم الصبي ؟
نعم
.. صادف وأن كان صديقي على ذلك القطار
فجعلته ينفخ على النافذة ليرى ما كتبه الصبي
حقًا ؟
[كما هو متوقع من السيد [أمورو
.. والآن بما أننا نعرفه
.. سأضبط ربطة عنقي مغيرة الأصوات على وضع مكبر الصوت و
إلى السيد [يوشيدا يوتو] من (طوكيو)، أصدقاؤك وصلوا
نرجو منك التوجه إلى واجهة منزل الشاطئ مباشرة
أكرر، إلى السيد [يوشيدا يوتو] من (طوكيو)، أصدقاؤك وصلوا
نرجو منك التوجه إلى واجهة كوخ الشاطئ مباشرة
.. [تـ .. تمهل يا [كونان
كيف عرفت أن ذلك الصبي من (طوكيو) ؟
ولمَ لا أعرف ؟
ماذا ؟
(ذلك القطار يزدحم عند محطة (شينجوكو) قرب ملعب (توتو
ملعب (طوكيو سبيريتس) الأساسيّ
بمعنًى آخر، في المحطة التي ركبنا منها
.. إلا أن ذلك الأب وابنه لم يكونا جالسَين
مما يعني أنهما ركبا حين ركبنا نحن أو بعد ذلك
(لا يمكن أن يكونا من غير (طوكيو
.. ا.. اعذروني
يوشيدا يوتو] هو ابني]
أيمكن أنكم تبحثون عن شخص آخر بنفس الاسم الكامل ؟
! ها هما
التقطت علّاقة هاتف للاعب كرة قدم على القطار، صحيح أيها العم ؟
نـ .. نعم، ظننت أنها علّاقة ابني
لكن يبدو أنها كانت للاعب آخر
! إنها تخص صديقتي
(علّاقة ابنك كانت في محطة (تشياري
أعدها
بالطبع، سعيد لقدومكم
هاكم
آسف عمّا حدث أيها الصبية
لا مشكلة
ماذا ؟
!ماذا ؟
! مستحيل
!سُرقت ؟
!من كان ذلك ؟
! سحقًا
! [كونان]
! تبًا
! مهلًا لماذا ؟! إنها مجرد علّاقة هاتف على شكل دمية
على ذكر هذا، أنا أتذكر ذلك الرجل
ماذا ؟
.. كان واقفًا بالقرب من أمانات محطة (تشياري) عندما كنا هناك
وأظن أنه جلس خلف [أيومي] في المطعم العائلي الذي ذهبنا إليه
إذن ربما كان يتبعنا طول هذه المدة محاولًا انتزاعها منا
بلا شك
! الدنيء
نعم، لكن لماذا ؟
! [إنها مجرد علّاقة دمية للاعب [هيغو
! ليست مجرد علّاقة
! [إنها عزيزة جدًا على [هايبرا
! لا توجد سوى علّاقة واحدة في العالم كهذه
.. هذا لا يجيب على سؤالي
.. ربما
بسبب ما كان بداخل الدمية
ماذا ؟
كان هناك شيء بداخلها، أليس كذلك يا [يوتو] ؟
بلى
كانت صلبة حينما قبضت عليها بقوة
هناك شيء صلب بداخلها ؟
.. ذلك الشيء
على الأرجح أن بداخلها ذاكرة بيانات فيها معلومات سرية للغاية
!ماذا ؟
من المستحيل أن يكون هذا صحيحًا
اشتريناها من متجر الملعب
في الواقع، كانت العلّاقات قد بيعت كلها
فطلبت [هايبرا] من العامل أن يبيع لها المنتج المعروض
!حقًا ؟
إذن هذا الاحتمال ليس مستحيلًا
يأخذ شخص المنتج المعروض ويضع شيئًا بداخله بينما يتظاهر أنه ينظر إليه
.. وحالما تباع القطع كلها
يأتي شخص آخر ليطلب شراء المنتج المعروض
إنها طريقة لعقد صفقة سرية
لكن صديقتكم اشترت المنتج المعروض قبلًا
.. وفي أثناء تتبعه لها ليستعيد العلّاقة بأي طريقة
أوقعتها صديقتكم حين اهتز القطار
فاستغل الفرصة ليأخذها، لكنه أخذ علّاقة أخرى
.. وحينما ذهب إلى أمانات المحطة كي يودع العلّاقة
ظهرتم أنتم
.. ولأنكم بدوتم تبحثون عن العلّاقة التي يريدها لنفسه
واصل ملاحقتكم وترقب حتى تحين الفرصة ليسرقها
.. إذن حالما تنتهي الصفقة
.. فإن العلّاقة
ستُرمى
! بما أن الأمر وصل إلى هذا الحد، علينا علينا أن ننفصل ونجد ذلك الرجل
! حسنٌ
[راقب مخرج الشاطئ يا سيد [أمورو
فذلك الرجل لم يكن مرتديًا زي شخص قدِمَ لجمع المحار
ومع هذا يا [كونان]، يوجد الكثير من الناس هنا
إن كنّا من الشرطة فمن الممكن أنهم سيستمعون إلينا
قد ينزعجون منا إن قاطعنا تنقيبهم
لا تقلقي، نحن صبية
سيتغاضون عن إزعاج بسيط
وبما أننا صغار الحجم؛ نستطيع الانسلال بين الزحام للبحث عنه في الأرجاء
في هذه الحال، قد نكون في الواقع أكثر فعالية من رجال الشرطة المنتشرين
! حسنٌ
! لنفعلها
! أجل
.. على أية حال، صِفوا مظهر الرجل الذي رأيناه قبل لحظات بصوت عالٍ
ليستطيع الذين في الجوار سماعكم
وعندما تجدوه، لا تفعلوا شيئًا
استعملوا شارات التحري لتعلموني بالأمر
! حاضر
تبدو وكأنك تستخدم صبية شارع (بيكر) ليجمعوا لك المعلومات
[تمامًا كـ [شارلوك هولمز
.. لكنني متفاجئ
لم أتوقع بأنك متلهف لتعثر على علّاقة الهاتف التي أضاعتها صديقتك
أجل
لدي سبب لهذا
.. المعذرة
هل رأى أحدكم رجلًا طويلًا يرتدي قبعة مسطحة ؟
! رجل يرتدي سترة وبنطالًا
أرآه أحدكم ؟
أين الرجل الذي يرتدي ملابس شتوية ؟
.. المعذرة
أرأيتم رجلًا مرتديًا قبعة مسطحة ؟
! رجل يرتدي سترة وبنطالًا
! صديقنا يراقب المخرج، لن تتمكن من الهرب
! تبًا
! رجل يرتدي بذلة
!أين أنت ؟
!هل رأيتم رجلًا طويلًا يرتدي بذلة ؟
! رجل يرتدي سترة وبنطالًا
! استسلم، لن تستطيع الهرب
[معك [أيومي
لم أجد أي أثر لذلك الرجل
ربما خلع ثيابه وقبعته
قاربت الشمس على الغروب
لعله يخطط للهرب متخفيًا بين المغادرين
وقد يكون هرب بالفعل
لم يغادر، لا تقلقوا
.. طالما أنكم تصرخون بصوت عالٍ، ففي النهاية
كنت أنتظرك أيها العم
!ماذا ؟
!مـ .. من أنت يا صبي ؟
لا تتحامق
يمكنك خلع سترتك وقبعتك وحذائك على الفور لتستبدلها بشيء تشتريه من هذا المتجر
ثم تضعها في إحدى الحقائب التي تباع في المتجر للتمويه
لكن لا يمكنك تغيير بنطالك دون المجيء إلى غرفة التبديل
!ماذا ؟
هل أنا مخطئ ؟
اسمع، جئت توًا لأرتدي بنطالًا قصيرًا لأستطيع جمع المحار
لكن انظر
حل المساء وتأخر الوقت
والجميع يستعد للمغادرة
أستبدأ الآن ؟
يـ .. يمكنني فعل ما أشاء
كما يوجد على قبعتك بطاقة سعر
ماذا ؟
! مستحيل
هذا يثبت أنك ارتديتها في ذلك المكان على عجل بعد أن اشتريتها مباشرةً
.. وبالإضافة إلى هذا
أستطيع رؤية رأس العلّاقة خارجًا
!مـ .. ماذا ؟
.. أحمق، إنها مخبأة هنا جيـ
[إذن فأنت بالفعل الرجل الذي سرق منا علّاقة دمية اللاعب [هيغو
! تبًا
أحمق
.. لن أدع الرحلة الميدانية
! تفلت مني
! انتهى الأمر
تبًا
! [كونان]
! [كـ .. كونان]
استطعت حمايتها من البلل
! مرحى
هكذا إذن، هذا هو الحذاء معزز القوة
! [كما هو متوقع منك يا [كونان
! بالفعل
! أنت رائع
!ماذا ؟
خاتم خطبة ؟
أهذا ما وضعته بداخل الدمية ؟
[نعم، حبيبتي معجبة كبيرة باللاعب [هيغو
كنت سأعطيها إياه الليلة مفاجأةً
! كـ .. كان بداخلها بالفعل
! جميل
! يبدو باهظ الثمن
أجل، أنفقت عليه الكثير لذا كنت قلقًا من وجوده بالداخل
وبينما كنت أتفقده في القطار، أوقعتها لحظة اهتزازه
التقطتها مباشرة لكنها كانت علّاقة أخرى
رأيت الأب والابن الواقفان بالقرب يأخذانها
.. ظننت بأني سأشرح لهما ما حدث عندما ينزلان ونتبادل العلّاقات
لكن محطة (تشياري) التي نزلا فيها كانت
.. مليئة بالذاهبين لجمع المحار ففقدت أثرهما
لذا ظننت بأني إن أودعت علّاقتهما في الأمانات وانتظرت هناك فسيأتيان لتسليمها
ثم وصلتم أنتم
.. وبدا أنكم تبحثون عن العلّاقة نفسها لسبب ما
فتبعتكم
كان يجدر بك قول هذا في وقت أبكر
إن علمنا بهذا كنا سنساعدك لتعثر عليها
.. لكن تلك الفتاة
[وحالما نحصل عليها لن ندع أي أحد آخر يأخذها، حتى نعيدها إلى [آي
! مهما حدث
.. سمعتها تقول ذلك؛ لذا
.. الخلاصة، أوقع ثلاثة أشخاص علّاقاتهم عند اهتزاز القطار
أخذ الأب وابنه علّاقة اللاعب [هيغو] الخاصة بذلك الرجل
وأخذ هو علّاقة اللاعب [سانادا] التي تخص الصبي
إذن أين علّاقة [هايبرا] ؟
هذا لغز
لكني عثرت على شارة التحري الخاصة بي
أين عثرت عليها يا [غينتا] ؟
ماذا ؟
في ساحة مواقف المطعم العائلي
ارتديت قلنسوتي عندما هطل المطر
فسقطت منها
لا بد أنها دخلت إلى هناك وقت تعثرك على القطار
هكذا إذن
أ.. أنت، ما الذي تفعله ؟
.. إن لم تكن هنا
.. [فعلّاقة [هايبرا
! في ساحة مواقف المطعم العائلي
.. أتعني
أن علّاقة [هايبرا] كانت أيضًا بداخل قلنسوة [غينتا] ؟
نعم، على الأرجح
لا بد أنها وقعت مع شارته حين ارتدى القلنسوة
لهذا ينبغي أنها في مكان ما هنا حيث ارتدى [غينتا] قلنسوته
! وجدتها
! فعلناها
! أخيرًا
! ستسعد [آي] حتمًا
! أجل
هل وجدتم علّاقة [هايبرا] ؟
نعم، بطريقة ما
أين سائق الـ                       ؟
RX-7
تقصد السيد [أمورو] ؟
قال إن عليه فعل شيء وذهب
هكذا إذن
[آي]
! لقد عثرنا على علّاقة [هيغو] الخاصة بكِ
حقًا ؟
نعم
لم يكن ذلك سهلًا
لكننها وجدناها
نعم
! شكرًا لكم
خذي، إنها علّاقة السيد [هيغو] المنتظرة
يبدو أن سيارة دهستها
كانت متسخة جدًا
لذا غسلناها جيدًا بالماء
وسقطت عينه اليسرى عَرَضيًا فرسمناها بقلم ثابت
عمل جيد أيها الصبية
سأقدّم لكم شيئًا باردًا في الحال
! مرحى
.. ليس هذا سبب فعلنا لذلك
.. إن لم تمانعي، أعطيني الترياق كي أستعيد جسـ
! قطعًا لا
! كلا كلا كلا كلا
! ارحميني
ما بكِ ؟
سألتقط صورة رومانسية لكما
.. ماذا ؟ نعم
ألم نلتقِ على الشاطئ عندما كنا صغارًا ؟
قبل عشر سنوات، صحيح ؟
عشر سنوات ؟