! مرحى ! أصبتها بدقة
! [أنتِ رائعة يا [ران
! لستِ سيئة
من المؤسف أننا لم نستطع لعب (التنس)، ولكن (البولنغ) خير بديل لها
هناك من أتى ظنًا أنه سيرى فتيات يلبسن تنانير جاذبة
! ويلعبن (التنس)، ولكن انتهى به المطاف إلى الشرب
[والآن حان دورك يا [كونان
حسنٌ
! [حظًا موفقًا يا [كونان
! أبهرنا أيها الصغير
إذن، من هو الشاب الذي تريدين تقديمه لي ؟
! في الحقيقة، إنه الشاب الذي انتظرنا 4 ساعات في ملعب (التنس) تحت الأمطار الغزيرة
إنه الآن يغير ملابسه وسيأتي إلينا بعدها
.. أرى أن وجنتيكِ احمرتا خجلًا، هيا أخبريني
لم أصل إلى هنا متكبدة عناء قيادة الدراجة النارية تحت المطر من أجل هذه الكُليمات
ماذا تريد ؟
أتريد أن تتعارك ؟
(إنها الـ (جيت كون دو
! لقد تفاداها
! مثير للاهتمام، سأسحقك سحقًا
.. [كلا، أنتِ مخطئة يا [سيرا
إنه الشاب الذي تريد [سونوكو] أن تقدمه لك
!ماذا ؟
! [إنه خليلي، ويدعى [كيوغوكو ماكوتو
[إنها زميلتي في الصف، وتدعى [سيرا ماسومي
!أ .. أهي فتاة ؟
أعتذر منك، ظننتكِ شابًا مستهترًا يريد مد يده على [سونوكو] قاصدًا أذيتها
.. لا عليك
اعتدت دومًا أن يظن من يراني أني ولد
! ما بالك يا [سونوكو] ؟ كان عليكِ إيقافه
لكن، أردتُ أن أراهما يتعاركان
سيد [كيوغوكو]، تفضل نظارتك
سامحك الله، ماذا لو حدث لأحدهما مكروه ؟
سامحيني رجاءً
لا بأس، وبالنسبة لي، كنت أريد رؤية ما باستطاعته أن يفعله
تلك الـ (الجيت كون دو) .. من الذي علمكِ إياها ؟
إنه أخي، وهو أقوى مني ثلاث مرات
و .. ولكن، ألم تقولي إن أخاكِ قد توفي ؟
بلى، هذا ما سمعته
و .. ولكنك قبل أيام قليلة اتصلت به، صحيح ؟
نعم، أظنك سمعت تلك المكالمة
لدي أخ آخر، وهو أذكى مني
إنه لا يشبهني ولا يشبه أخي الآخر، ولكنه يشبه أبي كثيرًا أكثر منا نحن الاثنين
.. يبدو أنه منشغل بعمل مهم جدًا
ولم يخبرني بمكان سكنه قط
لكنه يساعدني أحيانًا في القضايا بإعطائي بعض التلميحات عبر الرسائل الإلكترونية أو المكالمات
في القضية المنصرمة، أخبرني أخي أن استنتاجي في ذلك اليوم قد جانبه الصواب
ولكنك كنت هناك؛ لذا لم يكن مهمًا إن أخطأت
! [كلا، لست أنا، بل [شينتشي
أيعقل أنها تعلم بأني [كودو شينتشي] أيضًا ؟
بالمناسبة يا [سونوكو]، هل غسلتِ قميصك من الأعلى بشكل لائق ؟
بشكل لائق ؟
القميص مشدود جدًا لدرجة أني أستطيع رؤية اللبس الذي خلفه
"إنها موضة تسمى "بدون كتف
إنها تصمم بهذا الشكل؛ لذا ارتديتها لترى كم هي جميلة عليّ
جـ .. جميلة عليكِ ؟
وهل الزي الذي يُظهر بشرتك يعتبر جميلًا عليكِ ؟
! ر .. ربما
لقد لبستها [سونوكو] للفت انتباهك
[المهم، هنالك دم على يدك اليمنى يا سيد [كيوغوكو
أكان هذا بسبب تلك الضربة من [سيرا] ؟
كلا، هذه حدثت بسبب أمر من الخارج
.. أرجو المعذرة
آسفة حقًا لما حدث قبل قليل
هل تحسن جرحك ؟
نعم، إنه مجرد جرح سطحي، ولكن الأهم كيف حاله الآن ؟
إنه بخير، هذه عاقبة أفعاله
سيساعده أحد أصدقائه ويأخذه بسيارته الآن
هل حدث شيء ؟
.. كلا، عندما ذهبت لأغير ملابسي قبل قليل
قابلتُ صديقها في دورة مياه الرجال وضربني في بطني
قد لا يبدو عليه ذلك، ولكنه مدرس التربية البدنية في المدرسة المتوسطة
وهو عادةً نِعم المدرس
ولكن ما إن يبدأ المدرس [تانبا] بالشرب، إذا به يتغير كليًا
إذن، كيف يشعر الآن ؟
"إنه نائم في السيارة، لكنه كان يهذي قائلًا "سأقتل ذلك الحقير
على كلٍ، ما الذي علينا فعله ؟
.. معك حق
.. لقد استدعيناه ليعلمنا (البولنغ)، ولكن
.. أيتها المدرستان
! يبدو أنكما تواجهان مشكلة
إن كنتما لا تمانعان، فسأقدم لكما يد المساعدة
.. من عند وَرِكك، استخدمي ورككِ، حرّكيه للأسفل هكذا
حسنٌ، حسنٌ
عندما تهمين برمي الكرة، يجب عليك أن تجعلي رأسك وساقيك على استقامة واحدة، فهمتِ ؟
! حسنٌ، ابدئي
! مدهش
أجل أجل، أحسنت أحسنت
! يا لسعادتي ! إنه لشرف كبير لي أن أعلّم مدرَّستين مثلكما
أ .. أجل
ذلك الهرِم، سيُقبض عليه يومًا بتهمة التعدي على الفتيات
! [حظًا موفقًا يا سيد [ماكوتو
! وسيقبض على هذا الشاب ذات يوم، ولكن بتهمة تخريب الممتلكات
كما توقعت، هذا النوع من الألعاب لا يناسبني أبدًا
! هـ .. هذا صحيح
كما أني لم أعد للوطن إلا اليوم، وما زلتُ أعاني من اختلاف التوقيت
إذن، لماذا لا تأخذ قيلولة في السيارة التي استأجرها أبي ؟
معي مفتاح السيارة
حسنٌ، سأعمل بنصيحتك
! [يا إلهي، بعد أن حصلت على فرصة للقاء [ماكوتو
لا تنزعجي، يمكننا تناول العشاء سويًا عندما يستيقظ
إلى أين ستذهبين يا [ميتشكو] ؟
سأذهب لأطمئن على حال المدرس [تانبا]؛ فأنا قلقة عليه بعض الشيء
! هكذا إذن
إن أفاق، فسأجلبه معي إلى هنا
ماذا ؟ ليس هناك ؟
أليس المدرس [تانبا] نائمًا بالسيارة ؟
كلا، يبدو أنه ذهب إلى مكان ما
إذن، لماذا لم يأتِ إلى ساحة (البولنغ) ؟
لا أعلم، ربما ذهب للنوم بين السيارات في ذلك المكان
! لا تمزحي ! فكما تعلمين ما زالت تمطر حتى الآن
.. هـ .. هذا صحيح، ولكن
المعذرة، لم لا تدعان أمر البحث لـ [موري كوغورو] ؟
أجل، والدي متحرٍ
أتقول [مـ .. موري كوغورو] ؟
المتحري الشهير ؟
! أيها المدرس
! [أيها المدرس [تانبا
!هل أنت هنا أيها المدرس [تانبا] ؟
لا فائدة، لا يوجد أحد هنا بين السيارات
أيمكن أن يكون قد ذهب للشرب ثانيةً ؟
لا تقولي لي أنه ذهب لافتعال المشاكل مع شخص آخر وهو ثمل
إذن، لنبحث عنه في الحانات القريبة من هنا
حسنٌ
وأنتم أيضًا، اذهبوا لجميع الحانات القريبة من هنا وساعدونا بالبحث عنه
ماذا ؟
ولكن كيف ؟
نحن لا نعرف شكله
هذه صورة له
إن كنتم لا تمانعون، فسأرسلها لكم
حسنٌ
مهلًا، أليست السيارة التي استأجرناها واقفة هنا ؟
.. [بلى، والسيد [كيوغوكو
! صحيح، إن أيقظناه الآن، فربما يوسعنا ضربًا
! لا أظنه سيكون قاسيًا إلى هذا الحد
تبًا، وكأننا نبحث عن إبرة في كومة قش
إنه ليس هنا أيضًا
ولم يعد حتى إلى السيارة
وهاتفه المحمول مقفل أيضًا
أين يمكن أن يكون ؟
ماذا ؟ ما ذلك الصوت ؟
بحثتُ سلفًا تحت هذه السيارات، وكما توقعت، ليس موجودًا في موقف السيارات هذا
إذن، من الأفضل لنا أن نتصل بالشرطة لمساعدتنا
!مـ .. ماذا هناك ؟
! بـ .. باب الحمام لم يكن مقفلًا؛ لذا فتحته
.. ولكني وجدت في الداخل
توجد بُثور على الجفن وعلى المُلتحِمة
وعند فمه أرى رغوة بارزة
وجهه يخلو من الكدمات، ولا توجد علامات خنق على رقبته
هل مات غرقًا ؟
وأيضًا لا وجود لآثار قيود على كاحله
.. وبنطاله مبلل ورطب أيضًا وهذا يعني
ماذا ؟ أتقصدين أنه نُقل إلى هنا بعد موته غرقًا ؟
.. نعم، ونظرًا لزرقة الجثة وتيبسها
فإن الوقت المقدر للوفاة قبل ساعة تقريبًا
وهذا يعني أنه توفي في الوقت الذي بدأنا بالبحث عنه
إذن، حمل القاتل الجثة إلى هذا الحمام ثم هرب قبل أن نعود إلى هنا
! غـ .. غير معقول
من يمكنه فعل ذلك ؟
ذاك المدرس ذو بنية جسدية قوية
أي أن القاتل إما شخص قوي جدًا أو مجرم متعدد الجرائم
.. أرجو المعذرة
هل حدث شيء هنا ؟
.. حسنٌ، الضحية هو
مدرس التربية البدنية في المرحلة المتوسطة، السيد [تانبا ماساهيرو] البالغ من العمر 32 عامًا
أما أول من عثر على الجثة فهي مدرِّسة العلوم في المدرسة ذاتها، الآنسة [ماساكي سونامي]، أليس كذلك ؟
بلى
حسنٌ إذن، أيمكنكِ إخباري عن عثورك على الجثة بمزيد من التفاصيل ؟
[حـ .. حاضر، خططنا أنا والمدرس [تانبا] للعب (البولنغ) هنا اليوم مع زميلتنا [ميتشكو
لكنه ثمل من الجعة التي تناولها في السيارة، وبعدها بدأ يفقد السيطرة ويتصرف بعنف
[ظننت حينها أن من الأفضل له أن يأخذ قيلولة أولًا في سيارة [ميتشكو
زميلتكم ؟ أتقصدين أنها معلمة متوسطة أيضًا ؟
نـ .. نعم، أنا مدرسة رياضيات
فهمت، وماذا حدث بعدها ؟
بعد أن لعبنا (البولنغ) ساعةً، ذهبتُ إلى السيارة لأطمئن عليه
فقد كان يعاني الكثير، ولم أرد أن أتركه وحده
.. ولكن، عندما عدت لم أجده داخل السيارة
لهذا صُدمنا وقررنا البحث عنه كلنا متفرقين
كلكم ؟
(نعم، أتحدث عمن صادفناهم في ساحة (البولنغ
! [هذا أنا .. [موري كوغورو
! ماذا ؟! السيد [موري] إذن
.. وبعدها، بحثنا عنه في موقف السيارات هذا طويلًا ولم نجده
لهذا وضعنا في الحسبان أنه ذهب للشرب مجددًا؛ فتفرقنا مع ابنتي وصديقتيها للبحث عنه
أخذنا نبحث عنه حوالي ساعة، لكننا لم نعثر عليه
ثم قررنا العودة إلى هذه المواقف، ظنًّا منا أنه قد عاد إلى السيارة
وكما ظننت، فقد عاد فعلًا
ولكن، عاد إلى هذا الحمام جثةً هامدةً ماتت غرقًا
غرقًا ؟
أهذا الكلام صحيح ؟
نعم، لا نستطيع الجزم بهذا حتى ننهي التشريح، ولكن نظرًا لتصلب الجثة ففي الغالب هذا ما حدث
إذن، ما الوقت المقدر للوفاة ؟
‏5:00 مساءً تقريبًا
فهمت .. ‏5:00 مساءً تقريبًا
حدث الأمر عندما تفرقنا وبدأنا بالبحث عنه في الحانات القريبة، أليس كذلك ؟
! بلى
ولكن، لماذا لم تبحثوا في الحمام قبل ذهابكم من هنا ؟
.. كان الباب مقفلًا في ذلك الوقت
وكانت هناك لوحة على الباب تنبه أن الحمام معطل
أكان معطلًا ؟
رأيت ذلك أيضًا
.. ولكن، عندما عدنا إلى هنا مجددًا
اختفت اللوحة وفُتح الباب
.. وعندما فتحت ذلك الباب
كان المدرس [تانبا] .. ميتًا بالداخل
مما يعني أنها بين الوقت الذي أخذته فيه الآنسة [سونامي] إلى السيارة
.. والوقت الذي عادت فيه الآنسة [ميتشكو] لتطمئن عليه
استدعاه شخص ليخرج من السيارة، ثم أغرقه في مكان ما، بينما كان السيد [موري] والآخرون يبحثون عنه في الحانات القريبة
ثم نقل جثته ووضعها في ذلك الحمام، وكان هذا كله قبل عودتكم إلى هنا، أليس صحيحًا ؟
! بلى، كلام منطقي
بالمناسبة، أتعلمين أي شخص ربما كان يستهدف السيد [تانبا] ؟
.. لا أعلم حقيقة، ولكن مذ أصبح يشرب كثيرًا حتى صار يتشاجر مع هذا وذاك
.. ولهذا قرر ألا يشرب اليوم ولن يدخل جوفه ولو رشفة، ولكن
.. [حضرة المفتش [يامامورا
توجد كدمة على بطن الضحية
!كدمة ؟
! هذا صحيح
نعم، تلك الضربة .. كانت مني على الأرجح
.. عندما كان يشرب بدأ يتمايل عليّ وكان يريد العراك بدون سبب
وبطبيعة الحال، ضربته على بطنه بغير قصد
يريد العراك ؟
صرخ بوجهي مباشرة بعد أن نظرت إلى عينيه
أنت شخص شهم حقًا، ألست كذلك ؟
فقد ساعدت السيد [موري] والآخرين بالبحث عن الضحية، صحيح ؟
.. لا، كنت نائمًا في سيارة السيد [موري] آنذاك، وعندما استيقظت
! سأعتقلك بتهمة الشروع في القتل
ماذا ؟
.. [ر .. رويدك يا [يامامورا
أيعقل أنه قتل شخصًا لمجرد أنه تعارك معه ؟
!ما هذا الهراء ؟
!ما الذي تقوله يا سيد [موري] ؟
ألم يعترف للتو بجريمته بذكاء ينافس ذكائي ؟
! فقد قال أن لديه دافعًا وليست لديه حجة غياب
و .. وإن يكن، لا يصل الحد بنا لأن نعتقله
لا يزال يصدح بكلامه المتهور كالمعتاد
ما الذي تهذي به ؟
! ماكوتو] ليس المجرم]
إذن، أيمكنك إعطائي دليلًا بعدم تورطه ؟
ماذا ؟ أستطيع بكل تأكيد
.. لأن .. لأن [ماكوتو] هو
.. ماكوتو] هو]
! لأن [ماكوتو] شخص رائع، ولطيف، ووسيـم
! هذا ليس دليلًا أبدًا
حضرة المفتش [يامامورا]، هل لك أن تأتي لإلقاء نظرة ؟
توجد علامتا حرق على ذراعه اليسرى
في الغالب أن المغدور قد صُعق بمسدس كهربائي
مـ .. مسدس كهربائي ؟
.. إذا كان القاتل قد استخدم مسدسًا كهربائيًا
إذن، فهذا الرجل ليس القاتل، ألا تعتقد هذا ؟
و .. ولماذا ؟
لأن هذا الرجل يمكنه أن يفقد المغدور وعيه بضربة على بطنه مجددًا
وبما أنه ضرب المغدور سلفًا على بطنه، فباستطاعته ضربه مرة أخرى في نفس المكان وليس بحاجة لأي جهاز
ولكن، ماذا إن كان استخدمه فعلًا ليجعلنا نفكر هكذا ؟
لا أظن شخصًا بارعًا في (الكاراتيه) مثله يحمل مسدسًا كهربائيًا ليحمي نفسه
بـ .. بارعًا في (الكاراتيه) ؟
فاز في العديد من البطولات
"هذا صحيح، فهو لم يٌهزم في 400 نزال، إنه "أمير الركلات
إن كنت كذلك فلماذا لم تخبرنا سلفًا ؟
.. عليكم أن تخبروني بكل شيء
! مع أنه رآه في قضية المنديل الأحمر تلك
هل أنت بخير اليوم يا [يامامورا] ؟
ماذا ؟
"في مثل هذه الأوضاع فأنت كعادتك تقول "لماذا لم تخبروني من قبل ؟
كنت أفعل ذلك لأباغت المجرمين
ولكن بعد أن رُقيت لرتبة مفتش، لم أعد بحاجة لفعل مثل هذه الأمور الصبيانية
! أجل، فهمتك
.. حسنٌ، بما أنك كنت في موقف السيارات هذا طيلة الوقت
هل رأيت شخصًا مشبوهًا ؟
لا، كنت أغط بنوم عميق
فهمت، تغط في نوم عميق
.. لـ .. لحظة
.. مهلًا، قلت لك توقف
كان هذا وشيكًا
أليست هذه الأرض مائلة قليلًا ؟
بلى، هذا الميلان سببه الانخفاض الطبيعي
أظن أنهم سيبدؤون بمعالجة هذه الأرض الشهر القادم
.. ميلان الأرض .. لحظة، إن كانت كذلك
تلك العلامات على الجدار
.. أيعقل أن تكون
إنـ .. إنها تمطر
! يا إلهي، بدأت تمطر بغزارة
(لنذهب الآن إلى ساحة (البولنغ
سنكمل حديثنا هناك
.. هل من مشكلة يا [كونان] ؟ إذا لم تدخل الآن
أخبريني، أليست فتحة التهوية لهذا الحمام غريبة بعض الشيء ؟
ماذا ؟
لم يتجمع فيها المطر فقط، بل تشكل حولها وتراكم
إنها لزجة بعض الشيء
ربما التصق بها شيء ما
أنتما هناك، حريٌّ بكما أن تسرعا إلى الداخل
حاضر
توجد عوالق كتلك في الجزء السفلي من الباب أيضًا
وكأنها أُلصقت بشريط لاصق
ولكن الضحية لم يمت خنقًا بل مات غرقًا، أليس كذلك ؟
بلى
بالإضافة إلى أن الجزء السفلي من الباب ليس به علامات كتلك الفتحة
فحتى إن تم إقفال الحمام بإحكام فهذا لا يعني شيئًا
معك حق
وأيضًا، عندما أتينا لهذا الحمام أول مرة، هل شممتِ رائحة غريبة ؟
(رائحة (الكيروسين
ألا زلتما هنا ؟ ألم تسمعا ما قلتُه ؟
حسنٌ، حسنٌ
سنذهب الآن