مناطيد الهواء الحار موجودة في كل مكان
! فعلًا، إنها جميلة جدًا
هذا أكبر سباقٍ محلي لمناطيد الهواء الحار
الفائز بالمركز الأول سيحصل على جائزة قيمتها 10 ملايين ين
! مدهش
! [سيد [هاسيغاوا
شكرًا لتعنيك الحضور يا آنسة
أحضرت صديقتي معي هذا العام
لا بأس في هذا، صحيح ؟
نعم، لا مشكلة
أدعى [هاسيغاوا]، وأنا من لجنة إدارة الفعالية
سنستقبل قدر ما نستطيع من الزوار
أخبرني، إلى أي ارتفاع يمكن أن يطير منطاد الهواء الحار ؟
هذا يعتمد على حجم المنطاد
ولكن المناطيد الكبيرة ترتفع إلى أكثر من 10 آلاف متر في الهواء
فهي تستطيع التحليق فوق جبل (فوجي) بسهولة
! حقًا ؟ أودُّ ركوب واحد
سأركب واحدًا لأصوّر الفعالية في فيديو
هل تريد الركوب معي ؟
! نعم، نعم
عليكما أن تأتيا معنا
ولكننا سنزعجه
هذا صحيح
أنتما خائفتان فحسب، أليس كذلك ؟
مناطيد الهواء الحار آمنة
ستكونون على ما يرام
إنه بضخامة مبنى من سبعة طوابق ومملوء بالهواء الخفيف
! ثقب صغير غير كافٍ لإسقاطه من السماء
أرأيتِ ؟
هل سمعت ما قاله مدير الفعالية ؟
هل من مشكلة يا سيد [ميزوغوتشي] ؟
كلا، جئت بغية تسجيل شخص آخر
أريد أن أريَ زوجتي المنظر من الأعلى
رفضتُ جميع دعواته من قبل حتى الآن
لكن أظنني سأجرب ركوب واحد منها هذه المرة
أرأيتما ؟
إن فوتما هذه الفرصة فقد لا تتاح لكما مرة أخرى
لست مهتمة كثيرًا بمناطيد الهواء الحار
ماذا ؟ لمَ وافقتِ على الركوب إذن ؟
أرادني أن أتسلّم كأس البطولة
فقد كان واثقًا جدًا من فوزه
.. وأخبرني أنه سيشتري لي عقدًا بالمكافأة المالية
لهذا وافقت
.. ولأنه يركب مناطيد الهواء الحار على حساب دخلِه المتواضع
فبالكاد يشتري لي الحُلي
ماذا يجري ؟
ماذا تفعل ؟
! لا تفعل هذا ! توقف
يستحيل أن يهزمني شخص مثلك
ماذا قلت ؟
! أنا البطل
!وإن يكن ؟
ماذا ؟
.. عزيزي
! ما الذي تفعله ؟ توقف
! توقف
.. [لكنّه يا [أريسا
!ما الذي تتحدث عنه ؟
! أنت من بدأ
.. ظننتُ أن ركوب مناطيد الهواء الحار
نشاطٌ رصينٌ أكثر من هذا
! لا يبدو رصينًا
قال السيد [ميزوغوتشي] إنه البطل
هذا صحيح
أحرز لقب البطولة لعامين على التوالي
إنه رجلٌ متحمس جدًا
مكث ليلة أمس وهو يعمل على منطاده بينما عدنا نحن إلى الفندق
انظر
[ذلك المنطاد الأزرق هو منطاد السيد [ميزوغوتشي
استعدوا للإقلاع من فضلكم
! مـ .. مدهش
! يا لجمالها
! انظروا
الناس يصغرون أكثر فأكثر
! معك حق
.. أخبرني، لقد سبقنا الجميع
أليس علينا أن نلحق بهم ؟
.. بلى
تبدو الرياح أقوى في الأعلى
[سأؤجج النار، فتوَلَّ أمر الكاميرا يا [كونان
حسنٌ
ماذا ؟
هل من خطب ؟
لا، لا شيء
يطير الجميع بسرعة
أليس خطرًا أن يطيروا وهم بجانب بعضهم ؟
"مهمة اليوم تدعى "السباق نحو المنطقة
.. لا يحرز المشاركون النقاط من خلال إسقاط المؤشر على الهدف فحسب
.. بل من خلال السرعة أيضًا
لذا يحاول الجميع بلوغ خط النهاية في أسرع وقت ممكن
أليس هذا خطيرًا ؟
أين ؟
المنطاد الأزرق في المقدمة
هناك شخصان فيه
أليس ذاك هوالسيد [ميزوغوتشي] ؟
! احذرا ! ستصطدمان
! لقد فتح منفذ تفريغ الهواء
يحاول التملص ناحية الأرض
إنهما يسقطان
أجل، لكن مناطيد الهواء الحار تسقط ببطء
يفترض أن يكون من يركب المنطادَ بخير
[كونان]
.. [أريسا]
كيف حدث ذلك ؟
[اتصل بالشرطة يا سيد [هاسيغاوا
حـ .. حسنٌ
.. فهمت
يبدو من كلامكم أنه حادث
أين رائد المنطاد الذي اصطدم بهما ؟
لا يزال السيد [أوكودا] في السباق
ينبغي أن يصل إلى خط النهاية الآن
.. لعلّه محض حادث
لكني أريد معرفة الظروف التي أدت لسقوط تلك المرأة
(أنا [كانيكو] من شرطة مقاطعة (إيباركي
أنت السيد [ميزوغوتشي شينغو]، صحيح ؟
.. آسفٌ لأني أسألك في وقتٍ عصيب كهذا
لكن، أيمكنك أن تصف لنا ما جرى عندما سقطت زوجتك ؟
صدمنا منطاد هواءٍ حار وأحدث ثقبًا في الغلاف
الغلاف ؟
إنه الجزء العلوي من منطاد الهواء الحار
فهمت
وبعدها ؟
.. لأنه اصطدم بنا
وفُتِح الثقب على جانب المنطاد
! اهتزت السلة
.. طلبت منها التشبث بقوة
.. [ولكن [أريسا
سيدي، لقد انتهينا
أنستطيع نقل الجثة الآن ؟
نعم
! [أريسا]
إلى أين ستأخذون [أريسا] ؟
قد نحتاج لتشريح جثتها
سنأخذها إلى المستشفى الجامعي
! لا تشرّحوها رجاءً
كيف لكم أن تؤذوا جسدها أكثر من ذلك ؟
لقد تأذت بما فيه الكفاية
نعلم أنها ماتت جراء سقوطها
لكننا لن نتأكد إلّا عندما يفحصها الطبيب الشرعي
! [أريسا]
خذوني معكم رجاءً
.. لا بأس
كما أنه يجدر بك معاينة جراحك
شعرت بالأسف عليهما؛ فلم يكن بوسعي المشاهدة حينها
لا أصدق أنه فعل ذلك في فعاليتنا
.. قد يكون حادثًا
لكنَّ المدعو [أوكودا] لن يفلت بفعلته
ماذا ؟
قبعة السيدة [أريسا] ؟
إنه دم
[بالتفكير في الأمر، هناك خدشٌ في وجه السيد [ميزوغوتشي
بلاستيك ؟
أهو جزء من المنطاد ؟
.. [كونان]
قالت [سونوكو] إنها ذاهبة لخط النهاية
سآتي في الحال
ماتت ؟
حقًّا ؟
لهذا الشرطة موجودةٌ هنا
ألا تعلم هذا حقًا ؟
! هذا صحيح
.. لقد تفوقت على الباقين
ولا علمَ لي بما حدث لمن خلفي
إذن، أنت تعترف بأنك اصطدمت بمنطاد السيد [ميزوغوتشي] ؟
نعم، ولكنه كان سباقًا
حاول الجميع الوصول إلى خط النهاية بأسرع ما يمكن
هذه الأمور تحدث دائمًا في السباقات
.. قد يكون حادثًا، لكن أحدهم قد مات
قد تحاكم على فعلتك
! مـ .. مستحيل
ألم تكن تتشاجر مع السيد [ميزوغوتشي] قبل السباق يا عم ؟
.. مـ
ماذا ؟ أحقًا ما تقوله ؟
!عمَّ تتحدث أيها الصبي ؟
يستحيل أن يهزمني شخص مثلك
ماذا قلت ؟
!أنا البطل
.. الـ .. الخطأ خطؤه
ادّعى أن كثيرًا من الخبرة تنقصني لهزيمته
ومن ثمَّ غضبتَ واندفعت عمدًا نحو منطاده ؟
! أخبرتك أن الأمر لم يكن متعمدًا
ثم إن جزءًا من سلتك مكسور
كما أن بعض الخيازر بارزة
! معه حق
لقد حاولت إحداث ثقب في منطاد السيد [ميزوغوتشي] لينسحب من السباق
! هذه ليس حادثًا
! بل إنها جريمة قتل
[وأيضًا، أنت المجرم يا سيد [أوكودا
!ماذا ؟
كـ .. كف عن هذه الترهات
لم تكن الخيازر بارزةً البتة عندما كنت أعمل على منطادي البارحة
احتكّ منطادانا ببعضهما لأنه خفّض من ارتفاعه فحسب
إنه محق
.. في أثناء الحادث
فتح السيد [ميزوغوتشي] منفذ تفريغ الهواء وخفّض ارتفاعه
لماذا ؟
لقد قلتِ "ماذا" عندما كنا محلقين يا [ران]، أليس كذلك ؟
هل لاحظت شيئًا غريبًا ؟
.. آنذاك
بدا أنه لا يوجد على متن منطاد السيد [ميزوغوتشي] سوى شخص واحد
لكني نظرت بعد ذلك، وكانا اثنين
لا بد وأن السيدة [أريسا] كانت جالسة داخل السلة
.. [أخبرني يا سيد [هاسيغاوا
هل تسمح لي برؤية كاميرتك ؟
لا بأس
شكرًا
.. هذه
.. أيعقل أنه
.. [على أية حال يا سيد [أوكودا
سترافقنا إلى القسم
تمهّل قليلًا، لقد ربحتُ اليوم
على الأقل انتظروا حتى ينتهي التكريم
هذا تقرير خبراء المعمل الجنائي كاملًا
أحسنتم عملًا
أعلمني إن طرأ جديد
! حاضر
[سيد [ميزوغوتشي
هل أنت على ما يرام ؟
نعم
آسف على إحداث الكثير من المشاكل في فعاليّتكم
[ليس خطأك يا سيد [ميزوغوتشي
أجل
.. سيد [أوكودا]، قررنا بعد نقاشنا مع التحكيم
قررنا إلغاء فوزك لإعاقتك لمتسابقٍ آخر
!ماذا ؟! إعاقة ؟
! فعلت كل ما بوسعي للفوز فحسب
! عليك مقابلة الحكام مجددًا
! لن تتغير النتيجة مهما تحدثنا في الأمر
! سمعته يا سيد [أوكودا]، هلّا رافقتنا إلى المركز الآن
مـ .. محال
ما المشكلة يا [سونوكو] ؟
! هلّا انتظرت قليلًا حضرة الشرطي
لم يحن وقت ذهابك بعد
لمَ ؟
لأنه يجدر بك اعتقال شخص آخر
عمن تتحدثين ؟
.. زوج الضحية المسكينة
أليس كذلك يا سيد [ميزوغوتشي شينغو] ؟
ما الذي تتحدثين عنه ؟
.. أخبرنا السيد [هاسيغاوا] أنك آخر من تبقى هنا مساء أمس
.. بقيتَ تعمل على منطادك
[في ذلك الوقت عبثت بسلة السيد [أوكودا
حتى تبرز الخيازر
.. ثم استفززته قبل بدء السباق
بغية أن يصطدم بك
وإن لم يفعل لاصطدمت به أنت
لمَ أفعل ذلك ؟
عندما نظرت [ران] إلى داخل منطادك ونحن في الهواء
قالت إنها رأت شخصًا واحدًا على متنه
لكنها عندما نظرت في المرة الثانية، رأت شخصين
.. بالطبع رأت كلينا
فقد كان كلانا على متن المنطاد
أنت محق
.. كنتما اثنين
[ولكن الشخص الذي رأيناه لم يكن السيدة [أريسا
فهي كانت جالسة في السلة
.. عندما ألقيتُ نظرة على المنطاد عند ضفة النهر
كنت تملك حقيبة بها الحبل المستخدم لإرساء المنطاد
ولكن الكيس احتوى على غرض مهم كان مفقودًا
وكان هناك دم داخل السلة
بادئ الأمر، ظننت أن الدم وصل هناك جراء إصابتك
[لكنه على الأغلب كان دم السيدة [أريسا
قال خبراء المعمل الجنائي إن الدم يخص الضحية
.. بمعنى آخر، كانت السيدة [أريسا] مجروحة من قبل
.. في أثناء ركوبها المنطاد
عندما اندفع السيد [أوكودا] نحوك
كانت ذراعك ملتفة حول جسد السيدة
! كنت أفعل ما بوسعي لأحميها في تلك السلة الهائجة
.. لا، لم تكن تفعل ذلك
! احذرا ! ستصطدمان
بعد أن فتحت منفذ تفريغ الهواء وخفضت الارتفاع
كنت تمسك بالسيدة [أريسا] بإحكام حتى لا تطير خارج السلة
هذا لأنها لم تكن هيَ
وإنما كانت دميةً خفيفةً قابلةً للنفخ
.. وعندما هبطت، ولتتخلص من الدليل
أحرقت الدمية مع المنطاد
.. إن لم تتوقفي
فسأقاضيك بتهمة الافتراء
! كان حادثًا
! [وإن لم يكن حادثًا، فالخطأ خطأ [أوكودا
أنت لا تعلم متى تستسلم، صحيح ؟
والآن، لنعد إلى صلب الموضوع
بعدما خففت من ارتفاعك وأخفيت سلتك عن الأنظار
.. قمت بـِ
رمي جسد السيدة [أريسا] التي فقدت وعيها من السلة
لقد قتلتَ [أريسا] التي وثقت بك
! إنها تكذب
! هذا محض افتراء
أين الدليل ؟
! الآن من فضلكم
انظروا إلى الحروق في المنطاد
.. إن أمعنتم النظر
فسترون بلاستيك عالقًا على شكل يدي دمية
وهناك هذه
وُجدت على بعد 300 متر من خط الانطلاق
توجد مِطفأة حرائق في الكيس
[على الأغلب أنها ستطابق جرح رأس السيدة [أريسا
.. لم يكن لدي خيار
لقد انهارت الأسهم التي اشتريتها بالمال الذي استعرته من زبائني
إن لم أعد المال في أقرب وقت فسيدققون بكشف حساباتي الشهر القادم
.. أعماك مال التأمين عن حياة زوجتك إذن
غباؤك مثير للغضب
قتلت إنسانًا من أجل فحسب
ينبغي عليك التفكير فيما اقترفت وأنت داخل الزنزانة
! أيها التافه
[سيد [ميزوغوتشي
رافقنا إلى المركز رجاءً
! أحسنتِ عملًا يا ملكة التحري
! كان ذلك رائعًا
حـ .. حقًا ؟
لمَ لا تُطبقين مهاراتك في التحري على أي شيء آخر ؟
أنا قانعة بما لدي
.. وعندما تشرحين
لمَ تنامين مثل والدي ؟
! مـ .. معك حق
إن كان أمرًا وراثيًّا، فيفترض أن تكونين أنت من تنام
.. إنه ليس وراثيًّا
! كلاهما ينام فحسب، ولا يحلّان الألغاز
(إنه صوت الـ (تينغو
! يا للجمال
لمَ كانت تتأرجح ؟
.. ربما بسبب الريح، لكن
! (صوت الـ (تينغو