آل فانتوم
ALPhantom
،على أيّة حال، الدّونات خاصّتهم مَصنوعةٌ بلُبّ الصّويا
.لذا فسكّرها قليل
.لَيس هذا فقط، لكن مَظهرها رائع
لكن ألَيست مَقليّةً بالزّيت؟
ألَن تجعلنا نسمن؟
.فيها فجواتٌ في المُنتصف. سنكون بخير
.قالوا بأنّ سُعراتها الحراريّة قليلةٌ بما أنّ سُكّرها قليل
.إن أكلتِ الكثير من أيّ شيء، ستسمنين
.لَقد وَصلنا
حسناً؟ ذوقٌ رائع، صحيح؟
!جِد السّؤال الذي يحلّ اللّغز
!طبّق مهارات التّحرّي الإعجازيّة على أسرار القلب
!مَقهىً أنيقٌ يشتهر بالدّونات خاصّته
أيّ حقيقةٍ صادمةٍ التي سيكشفها مُتحرّي المدرسة الثّانويّة؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
جريمة قتلٍ في مَقهى تاون هاوس
"!جريمة قتلٍ في مَقهى تاون هاوس"
.هواه
.يالها من حديقةٍ جميلة
.بالفِعل
.إنّها جميلة
.نعم
!مثل هذا المكان سيبدو مُذهلاً بالتّأكيد
أعلَم، صحيح؟
.يعتني مُوَظّفنا ساكاي بحديقتنا جيّداً
توميتا ساتوشي (37) عاماً
مُدير
.إنّها مُذهلةٌ حقّاً. أفتخر بها
.نعم، إنّها مُذهلةٌ بالفِعل
.شُكراً
.عُذراً
أيّها السيّد، هل تعمل هُنا؟
.أوه، أعتذر
.أنا توميتا، المُدير
.سأُرشدكم إلى مقاعدكم
.من هُنا رجاءً
ماذا نطلُب؟
ألَم نأتي إلى هُنا لنأكل الدّونات؟
.بالتّأكيد سنأكل الدّونات أيضاً
ماذا يُمكنني أن أُحضر لكم؟
بماذا توصي؟
.دونات الصّويا خاصّتنا هي الأكثر شعبيّةً لَدينا
.سكّرها قليلٌ و تصنع عند الطّلَب، لذا يُمكنكم الإستمتاع بها طازجة
.لكن بالحُكم على الوَضع، شعبيّة هذا المكان ارتفعَت و انخفضت فجأة
.سيّدي
.لَقد أحضرتُ لُبّ الصّويا من المَخزن
ساكاي تشيتوسي (19) عاماً
مُوّظَفٌ بدوامٍ جُزئيّ
.شُكراً
.حسناً. لَقد قرّرت
.أرغب بشاي دارجيلنغ حارّ
،أيضاً، دونات شيبازوكي، و دونات الكريمة، و 2 من دونات الماتشا و المايو
.و 2 من دونات التشوكليت دريم، و دونات عاديّة، و بارفيت كريب دبس السّكّر
ماذا عنكِ، ران؟
.سأطلُب نفس الشّيء
ماذا؟ نفس الشّيء؟
كونان كن، تريد عصير البرتقال، صحيح؟
.أوه، نعم
.شُكراً لانتظاركم
!واه، إنّها جميلة
.تبدو لَذيذة
صحيح، ران؟
.نعم، لكن رُبّما نكون قد طلبنا الكثير
!لنأكل
.ساكاي، أعتمد عليك
.نعم، سيّدي
.شُكراً
.فهمت
كونان كن؟
هل من خطب؟
.كلّا. لَستُ وَاثقاً ممّا سآكله
ماذا عن هذه إذاً؟
.تذوّقتها، لكنّها لَذيذة
ألَيست هذه الدّونات التي أكلتِها قبل قليل؟
."قُل "آه
...قُبلةٌ غير مُباشرة
صحيح؟ إنّها لَذيذة، ألَيست كذلك؟
.نعم
هذه أخفّ من المُتوَقّع، ألا تظنّين؟
.نعم. يُمكنني أكل هذه إلى الأبد
.توجد حموضةٌ و ملوحةٌ خلف الحلاوة أيضاً
.نعم
صوت قلي الدّونات يزيد الشّهيّة بالفِعل، صحيح؟
.هاي
ما الأمر، سونوكو؟
ران، ألا يبدو هذا مُريباً بعض الشّيء؟
.أنتِ مُحقّة
.يستمرّ في النّظر في الأرجاء في كلّ مكان. يبدو مُضطّرباً
و ألا يبدو ذلك الزّبون غريباً أيضاً؟
.إنّه يُعاين الدّونات بالأحرى، لا يأكلها
.لا يُوجد أيّ زبونٍ جيّدٍ في هذا المكان
ماذا كان صوت الصّفير ذاك؟
.لَقد سمعته أيضاً
.سآخذ أطباقكم الفارغة
.أنا مُتخمة
.لا يُمكنني أكل المزيد
.أكلتِ كثيراً، سونوكو
.بالحديث عن الأكل كثيراً، يبدو بأنّه فعل ذلك أيضاً
.إنّه يُعاني من وَقتٍ عصيب
.أتسائل إن كان سيتمكّن من الوُصول إلى دورة المياه
.على أيّة حال، كانت تلك لَذيذة
.بدَت فاخرةً بالنّسبة لدونات قليلة السّكّر
.لكنّها ماتزال مقليّة
هل كان يجدُر بنا أكل تلك الكمّيّة؟
سنكون بخير. لهذا سكّرها قليل، صحيح؟
ماذا كان ذلك؟
كونان كن؟
ما الخطب؟
.هـ-هذه حالة طوارئ
...المُدير
هل أنتَ بخير؟
سيّدي؟
أيّها الطّفل، ماذا يحصل؟
.إنهار المُدير في دورة المياه
ماذا؟
هل تمّ ضربه؟
.كان السّلاح هو المِمسحة على الأرجح
.إستخدم الجّاني تلك القفّازات التي على الأرض لتفادي ترك بصماته
أم هل يُمكن ذلك...؟
.على أيّة حال، لنتّصل بالإسعاف و الشّرطة
.أنتِ مُحقّة
.الضّحيّة هو توميتا ساتوشي سان، مالِك هذا المَقهى
.ضُرِبَ على مُؤخّرة رأسه بأداةٍ حادّةٍ بينما كان في دورة مياه المَقهى
.وَقتها، كان هؤلاء الأشخاص في المَقهى
أنتنّ ثانيةً؟
.أعتذر
هل يُمكنكم إخبارنا بأسمائكم؟
.نعم
.إسمي ساكاي تشيتوسي. أنا تِلميذ
.كما يُمكن أن ترا، أعمل هُنا كمُوَظّفٍ بوَقتٍ جُزئيّ
فوروكاوا يوشيهيسا (34) عاماً
زبون
.إسمي فوروكاوا يوشيهيسا
.تصادف أنّني كنتُ أشرَب الشّاي هُنا
.لا شيء مُريبٌ بشأني
نوناكا كينجي (42) عاماً
مُدير مَقهى
.إسمي نوناكا كينجي
.أُدير مَقهىً في هذا الحيّ
،هذا صحيح. بالتّفكير بالأمر
تأتي دائماً لاستكشاف مَقهانا و سرِقة وَصفاتنا، صحيح؟
ما الذي تتكلّم عنه؟
.وَصفاتي من إنتاج إبداعي الخاصّ
.لا أحد يهتمّ بشأن ذلك
لَقد جمعتمونا هُنا لظنّكم بأنّ الجّاني هو أحدنا، صحيح؟
.لَم نقل هذا بعد
.فكّرنا بأن نطرَح عليكم بعض الأسئلة فقط
،ليُهاجم أحدٌ المُدير في دورة المياه
سيحتاج للمُرور عبر هذا المَقهى حيث يُمكن أن تكونوا قد رأيتموه، صحيح؟
.نعم
...الوَحيد الذي غادر هذه الغُرفة بينما المُدير في دورة المياه كان
.نوناكا سان، على ما أظنّ
.إ-إنتظر
.لَم أفعلها
.لكنّكَ الوَحيد الذي غادرتَ مِقعدك
.تصادف فقط ذهابي إلى دورة المياه وَقتها
.الأهمّ، فوروكاوا أكثر ريبةً منّي بكثير
.بدا مُتوَتّراً و كان يتصرّف بغرابةٍ منذ دخوله المَقهى
.لَـ-لَستُ مُتوَتّراً
.هيّا الآن. إهدأ
.أخبرونا ثانيةً
.ماذا فعلتم بعد ذهاب المُدير إلى دورة المياه
.كنتُ أقلي الدّونات في المَطبخ
.لَم أزر الطّاولات أبداً وَقتها
.بالتّفكير بالأمر، سمعنا صوت قلي الدّونات
.كـ-كنتُ على طاولتي طوال الوَقت
.يُفترض أنّ الجّميع قد رآني
هل هذا صحيح؟
.نعم، لَقد رأيناه
نوناكا سان، ماذا عنك؟
أنا؟
،لَقد ذهبتُ إلى دورة المياه بالتّأكيد
.لكن عندما دخلت، كان المُدير على الأرض بالفِعل
بمَعنىً آخر، أنتَ الوَحيد الذي غادرتَ مِقعدك
.لتذهب إلى دورة المياه وَقت وُقوع الجّريمة
.ماذا في ذلك؟ هذا لا يعني بأنّني الجّاني
لكن ألَستَ مُدير مَقهىً مُنافس؟
.كلّا
.هذا المكان يبيع الدّونات
.أبيع الوَافل
.هُما نوعان مُختلِفان تماماً من الطّعام
حقّاً؟
.أظنّ ذلك
.عُذراً
ما الأمر؟
.فهمت
.أعتذر، لكن نريدكم أن تنتظروا في مكانٍ آخر
.نقدّر تفهّمكم
،إعتماداً على الظّروف و الشّهادات حتّى الآن
.يبدو نوناكا سان مُريباً
لكن هل يجدُر بنا الثّقة بهذا؟
.مُفتّش ميغوري، لَقد انتهينا من استجواب المُشتبهين
.أوّلاً، إنخفضَت المبيعات في المَقهى الذي يُديره نوناكا سان مؤخّراً
.بهذا المُعدّل، لَيس وَاثقاً إن كان مَقهاه سيصمد لأكثر من بضعة أشهرٍ أُخرى
الطّاولات
نوناكا
الرّواق
دورة مياه الرّجال
المدخل
دورة مياه النّساء
الرّواق
الحديقة
.تالياً، قال فوروكاوا سان بأنّه كانت لَديه مَشاكلٌ ماليّةٌ مع المُدير توميتا سان في الماضي
فوروكاوا
الطّاولات
الرّواق
.يبدو بأنّهما يملِكان دوافع
دورة مياه الرّجال
دورة مياه النّساء
الرّواق
الحديقة
المدخل
.أخيراً، لَم يتفاهم مُوَظّف الدّوام الجّزئيّ ساكاي سان مع المُدير جيّداً
،وِفقاً لمُوَظّف الدّوام الجّزئيّ ساكاي سان
.القفّازات التي تمّ تركها في ساحة الجّريمة تنتمي إلى نوناكا سان
ماذا؟
المَطبخ
ساكاي
.نوناكا سان زبونٌ دائمٌ هُنا
.تعرّف على هذه القفّازات بوُضوحٍ لأنّه يرتديها دائماً
الحديقة
.كانت قفّازات الرّجل الوَحيد الذي لا يملك حُجّة غيابٍ في ساحة الجّريمة
هل يحلّ هذا الأمر؟
.مادام نوناكا سان لا يجِد حُجّة غياب، إذاً لابدّ من أن يكون هو
.فهمت
.إذاً هكذا الأمر
.نوناكا سان، إسمح لي أن أكون مُباشراً
هذه قفّازاتك، صحيح؟
صحيح؟
.هـ-هي لي بالتّأكيد، لكنّني فقدتّها قبل فترة
إذاً فهي لك؟
.لا تملك حُجّة غياب، و لَديك دافع، و ثمّ يوجد هذا الدّليل الملموس
ألَديكَ أيّ تفسيرٍ لهذا؟
.مُحقّق تشيبا
هاه؟
ما الأمر؟
...إسمع
نوناكا سان، هل يُمكنكَ مُرافقتنا إلى مركز الشّرطة؟
.لـ-لكن... يجب أن تصدّقني
.لَم أفعل هذا حقّاً
.يُمكنكَ إخبارنا عن الأمر في مركز الشّرطة
.رافقنا رجاءً
.لكن لَيس لَديّ ما أُخبركم به
سونوكو؟
هل أنتِ بخير؟
مُفتّش ميغوري، هل يُمكنكَ تأجيل أخذه؟
ماذا؟
هل عرفتِ هويّة الجّاني؟
،من النّظرة الأُولى
.يبدو بأنّ كلّ الأدلّة في هذه القضيّة تشير إلى أنّ نوناكا سان هو الجّاني
،بمَعنىً آخر، إن فعلَها نوناكا سان حقّاً
ألا تظنّون بأنّ هذا كان مُهملاً جدّاً؟
!هذا صحيح
.لَو كنتُ أنا، لما تركتُ القفّازات
.و فوروكاوا سان
.مثلنا، لَم تقترب من دورة المياه
،وِفقاً لهذا، تبدو حجّة غيابكَ مِثاليّة
لكن هل هذا صحيح؟
ألَيست حُجّة غيابٍ مِثاليّة؟
.يُمكنكم على الأقلّ السّماح لي بالذّهاب مُبكّراً
.و أخيراً، مُوَظّف الدّوام الجّزئيّ ساكاي سان
،قلتَ بأنّكَ كنتَ في المَطبخ طوال الوَقت
.لكنّنا لَم نرك
.كنتُ أقلي الدّونات في المَطبخ طوال الوَقت
إن كان أيّ شيء، وَاقع عدَم رُؤيتكِ لي
.يثبت بأنّني كنتُ في المَطبخ طوال الوَقت
...وِفقاً لشهاداتهم، يبدو بأنّ الجّاني
ما-ماذا؟ أمازتَ تظنّني الجّاني؟
الطّاولات
.حسناً، إسمع
،إتّجهتَ إلى دورة مياه الرّجال و هاجمتَ توميتا سان
الرّواق
.الذي كان في دورة المياه بالفِعل، مع وُجود ممسحةٍ بالقرب منه
.هذا تسلسل أحداثٍ طبيعيٍّ و مُحتملٍ جدّاً
.تالياً، لنُعِد تمثيل أفعال فوروكاوا سان
ران، هل يُمكنكِ أن ترينا؟
.نعم
.لنرى. كان فوروكاوا سان على طاولته طوال الوَقت
...لأن يُهاجم توميتا سان في دورة المياه
الطّاولات
الرّواق
.لَم يكُن بإمكانه فِعل هذا دون أن نلاحظ
.أخيراً، لنُعِد تمثيل أفعال ساكاي سان
.حسناً، مُحقّق تاكاغي
هل يُمكنكَ اتّباع تعليمات سونوكو نيتشان؟
.حسناً
يُوجد فقط طريقٌ وَاحدٌ يُمكن لساكاي سان الذي كان في المَطبخ
أخذه ليصل إلى مَسرح الجّريمة في دورة المياه
.دون أن يمرّ من عند الطّاولات
المَطبخ
،خرجَ عبر نافذة المَطبخ
،و قطع الحديقة، و دخل عبر المدخل الأماميّ
الرّواق
.و وَصل إلى دورة المياه عبر الرّواق
.إتّبع نفس الطّريق ليعود إلى المَطبخ
هذا هو الطّريق الذي تريد أن أُعيد اتّباعه، صحيح؟
نعم. هل أنتَ مُستعدّ؟
.في أيّ وَقت
.حسناً... إستعداد، إنطلِق
كيف كان ذلك؟
.مرّت 90 ثانيةً حتّى الآن
.هاب
حسناً؟
.دقيقتان و 50 ثانية
...هذا هو الصّوت الذي سمعناه
.كان المُؤقّت الذي في المَطبخ
ماذا كان صوت الصّفير ذاك؟
.عُذراً
ما معنى كلّ هذا؟
.هذا يعني بأنّكَ لا تملك حجّة غيابٍ بعد الآن
ماذا؟
،قلتَ بأنّكَ كنتَ في المَطبخ تقلي الدّونات وَقت وُقوع الجّريمة
لكن لأمكنكَ الذّهاب إلى أيّ مكانٍ خلال الـ3 دقائق
.بعد وَضعكَ للدّونات في المِقلاة
لكن لِمَ كانت قفّازات نوناكا سان في دورة المياه؟
إن افترضنا بأنّ ساكاي سان قد خطّط لكلّ شيء، ألا يُفسّر هذا الأمر؟
.شهادتكَ الأوّليّة جعلَتني أشتبه بكَ منذ البداية
.إنتظري
.أفهم بأنّه كان بإمكاني الذّهاب إلى دورة المياه و العودة خلال 3 دقائق
لكن ألا توجد ثغرةٌ كبيرةٌ في استنتاجك؟
ثغرة؟
.هذا صحيح. إسمح لي بالتّفسير
.فكّروا بهذا
ما الأمر؟
.هذا هو
،بينما كنتم تشربون الشّاي هُنا
كيف مررتُ عبر هذا القِسم من الحديقة؟
.لا يُمكن أن يمرّ أحدٌ من هُنا دون أن يُرى
.أنتَ مُحقّ
.هذا لَيس صحيحاً
ماذا؟
.يُمكنكَ المرور من هذه المنطقة دون أن تتمّ رُؤيتك
ما الذي تتكلّمين عنه؟
.أعني ما قلته بالضّبط
مررتَ من هذه الحديقة في الوَاقع و عُدتّ إلى المَطبخ
.دون أن يُلاحظكَ أحد
.لَم ترَيني حتّى
!أريني الدّليل إذاً
.أوه، كان الدّليل وَاقفاً أمامنا طوال هذا الوَقت
ماذا؟
.أُنظروا إلى الحديقة جيّداً
.أُنظروا جيّداً
.يبدو بأنّكَ قد اعتنيتَ بتلك الحديقة
.لابدّ من أنّ جعلها بنفس لَون زيّكَ قد تطلّب الكثير من الصّبر
.يندمج مع الخلفيّة بالكامل
.إنّه مُموّهٌ بالكامل
.إستعرتُ الزّيّ من غُرفة تغيير الملابس
،لكن حتّى مع التّمويه
ألَن يُلاحظ أحدٌ إن مرّ عبر الحديقة؟
.يتطلّب الأمر لَحظةً فقط لعبورها
،الأمر مُختلِفٌ إن كان الشّخص يُحدّق بالحديقة
،لكن بما أنّ الجّميع كان يُركّز على الشّاي و الدّونات
.كان من غير المُرجّح أن يُلاحظ أحد
خطّط على الأرجح أين
.و كيف يُمكنه عبور الحديقة دون أن يُلاحَظ عندما أعدّ للأمر
.كلّا. هذا تكهّنٌ فقط
هل تحتاج المزيد من الأدلّة؟
إذاً ما ذلك الخدش على فخذك؟
علِقتَ بالمِسمار البارز من الجّدار في طريق عودتك، صحيح؟
.مُحقّق تاكاغي
كونان كن؟
.قال المُحقّق تشيبا بأنّ هذه القُماشة كانت عالِقةً على مِسمارٍ في الخارج
ما هذا؟
.إنّها بنفس لون قماشة زيّ ساكاي سان
،إن فحصَت الشّرطة تلك القماشة
.وَاثقةٌ من أنّهم سيجدون أنّها من زيّك
.يُوجد دليلٌ آخر حتّى
يبدو بأنّ البَحث الجّنائيّ قد بلّغوا بأنّهم وَجدوا المادّة المُسهّلة التي أعطيتَها لنوناكا سان
.ليذهب إلى دورة المياه في المياه التي على طاولته
كيف عرفتِ بأنّني كنتُ الجّاني؟
.كانت خُطّتي مِثاليّة
.كانت الدّونات
الدّونات؟
.تعدّ دونات هذا المَقهى حسب الطّلَب
.بدأتَ بقلي جديدةٍ بينما لَم يدخل أيّ زبائن جُدد
.فكّرتُ بما قد يعنيه ذلك
!هذا خطؤه بالكامل
.إبتدعتُ لائحة الطّعام و الفِكرة و الحديقة الخلّابة
.لكنّه استمرّ بجعلي مُوَظّفاً بدوامٍ جُزئيّ
.لَم يُعطِني أيّ شيء
...لذا أنا
.يبدو بأنّ المُدير بخير
.أظنّ بأنّ هذه القضيّة قد أُغلِقَت
.لَقد اختبرتَ حِصّتكَ من المِحَن
.أظنّ ذلك
.حسناً، يجدُر بي أن أُغادر
.إنتظر، فوروكاوا سان
.لَم تدفع بعد
...ماذا؟ هذا يعني
ماذا؟ فوروكاوا سان، كنتَ ستأكل و تهرُب؟
.هذا صحيح
لأنّ فوروكاوا سان قد لَمس بلا وَعيٍ مِحفظته التي في جيبه الخلفيّ
،عندما اتّهمَه نوناكا سان
.قالَت سونوكو نيتشان بأنّه قد يكون هو
فوروكاوا سان، هل يُمكنكَ إخبارنا بالمزيد عن ذلك؟
.لهذا كان يتصرّف بتوَتّرٍ طوال الوَقت
.نعم، على ما يبدو
هاه؟
.حلّ تلك القضيّة جعلَني أشعر بالجّوع
.أنا جائعةٌ أيضاً
ماذا؟
.يُوجد دائماً مكانٌ للحلويّات
.و بعد أكل الحلويّات، يحتاج الشّخص لشيءٍ مالِح
.أنتِ مُحقّة. يُوجد دائماً مكانٌ للمزيد
.ماذا عن السّكّر القليل و ما إلى ذلك... حسناً، مهما يكُن
في الحلقة القادِمة
ماذا؟
!تراجعا
!سأُفجّر دِماغها
!كلّا
.أحتاجكما لأن تنفّذا لي الطّلَبات الـ3 التي سأذكرها
.أوّلاً، أُريد سيّارة
...أحضرا لي سيّارةً لأتمكّن من الخروج من
ماذا؟
!ماكوتو سان
(كيوغوكو ماكوتو البديل (الجّزء 1
!"في الحلقة القادِمة من كونان: "كيوغوكو ماكوتو البديل، الجّزء 1
عملٌ جريء
!تلميح كونان القادِم
!أعمالٌ جرئية
.اليوم هو الحلقة الأخيرة لهذا العام
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
.شُكراً لكم على عامٍ آخر
.عامٌ جديدٌ سعيد