إذن، فهو الوداع
اعتنِ بنفسك
! هذا الفيلم يُحرك مشاعري دائمًا من أعماق قلبي
شكرًا لمشاهدتكم
إنه فيلم قديم، ولكن أرجو أن يكون قد حاز على إعجابكما أيها الصغيران
! أجل، بالطبع
! كان رائعًا حقًا
هل نصطحبهم في جولة بالطابق الثاني أيضًا يا أمي ؟
لدينا غرف للعرض تمتلئ بالأشياء المُستخدمة في أفلامها
! جميل، يسعدنا ذلك
! كل هذه الأفلام تعيد إليّ الذكريات
كما لو أنه متحف خاص بـ [شيراكاوا ميسوزو] الصغيرة
! إنك تخجلني
جمع زوجي كل هذه الأشياء قبل وفاته
هكذا إذن
تحتوي هذه الغرفة على كل الملابس والأدوات المُستخدمة منذ ذلك الحين
! يا للروعة
وهذه غرفة أمي
نضع الأشياء القيّمة والحسّاسة بداخل هذا الصندوق الزجاجي
!هل هذه حقيقية ؟
! بالطبع هي كذلك
لن تعرض السيدة [ميسوزو] مجوهرات مزيفة
هل هذه أصلية أيضًا ؟
إنها كذلك بالفعل
سيكون مؤسفًا الاحتفاظ بها دائمًا داخل الصندوق الزجاجي
"الصورة استُخدمت في فيلم "يوم إجازة في كوخ بكاء الغزلان
وبما أن الصورة النهائية كانت بدون قلادة فإننا أردنا إضافتها
هكذا إذن
! تمهل يا أبي، كن حذرًا
أدرك ذلك
!ما الذي يفعله ؟
! لحظة يا أمي
ما معنى هذا ؟
لمَ كل هذه الجلبة ؟
لماذا جعلتِهم يرفضون تجربة أدائي الناجحة ؟
! آنستي، اهدئي أرجوكِ
! أخبرني أحد المنتجين بذلك
! بأنكِ اتصلتِ بهم وطلبتِ منهم عدم قبولي
تجربة أداء ؟
تقدمت [ساوري] لتجارب أداء أحد الأفلام
هذا لأن غناءك سيئ، وكذلك تمثيلك لم يصل إلى الحد المطلوب
السماح لكِ بالظهور أمام الناس سيكون أمرًا محرجًا
! أمي
! لا تقرري ذلك بمفردك
! اصمتي
لن أسمح لكِ بتشويه اسمي
مضى زمن طويل منذ أن كنتِ ممثلة
! لم يعُد هناك من يتذكر [شيراكاوا ميسوزو] الآن
! [ساوري]
اتركوها بمفردها
لنتناول الغداء
[اصطحبي ضيوفنا إلى الشرفة من فضلكِ يا [يوكا
أمركِ سيدتي
ما الذي تفعله يا [كونان] ؟
! قادم
أتريدين بعض المربى ؟
سأتناول بعضًا منه
اعتذر عمّا حصل قبل قليل
لا تزال أمي صارمة بشأن التمثيل حتى اليوم
لا بأس
أمي تعيش في عالم الأحلام
في عالم حيث ترى نفسها ممثلة مشهورة باستمرار
[لا داعي لقول ذلك يا سيد [كيوسكي
[أعتذر عمّا حدث قبل قليل يا سيد [موري
ما كان يجب أن أدعك تشاهد ذلك الحَدث غير اللائق
لا تقلقي بشأن ذلك
مهما كانت أعمارهم فإن الأطفال يظلون أطفالًا دائمًا
وبالطبع فإن الأطفال لا يعرفون أبدًا مدى حب والديهم لهم
! [يوكا]
نعم ؟
هذه ليست مربى الورد الذي تكون لدينا دائمًا، أليس كذلك ؟
أنا آسفة جدًا
كنتُ واثقة بأننا ما نزال نحتفظ بوعائيّ مربى حين بحثت يوم أمس
! اذهبي واشتري بعضًا منها في الحال
أمي، لا تثوري غضبًا بسبب شيء بسيط كالمربى
لم يكن هناك من ينسى طعامي المفضل أبدًا في موقع التصوير
هذا شيء من الماضي
أعتذر بشدة، سأذهب لشرائه في الحال
كيوسكي]، قد يكون الوقت مبكرًا ولكني سأتناول دوائي الآن]
جهّز لي كل شيء
حاضر
[أستأذن منك يا سيد [موري
أراك لاحقًا
.. آسفة على كل شيء
لا بأس
[تذكرتُ، أستأذنكم بالذهاب قليلًا لأطمئن على [يوكا
تفضلي
!ما خطب هذه العائلة ؟
آسف على كل تلك الجلبة
لا بأس
ماذا ؟! أين [تشيهارو] ؟
[ذهبت للاطمئنان على الآنسة [يوكا
هكذا إذن
عذرًا، هل السيدة [ميسوزو] مريضة أو شيء من هذا القبيل ؟
إنها تأخذ قيلولتها المعتادة فحسب
قيلولة ؟
نعم
تنام يوميًا من الساعة الثانية إلى الرابعة بعد الظهر
حتى أنها تتناول أقراصًا منوّمة قائلة إنها مفيدة لصحتها وجمالها
!يوكا]، هل أنتِ بخير ؟]
ماذا حدث ؟
! إنه خطئي، لم أكن منتبهة للطريق
آسفة، لقد انحرفت جانبًا
! يا لها من فوضى
رأيتُ ما حدث
تعثرت [تشيهارو] فجأة أمام السيارة
.. فانحرفت [يوكا] نحو البركة لتتجنب الاصطدام بها
[لهذا فإنه ليس خطأ [يوكا
! أنتم هناك
ما هذه الضجة ؟
!ماذا حدث لتلك السيارة ؟
! اعذريني رجاءً، لم أكن منتبهة أمامي
.. غير صحيح، أنا التي لم تكن
! هذا يكفي
! يوكا]، اجمعي أغراضك وارحلي اليوم]
! لا أصدق
! من الطبيعي أن تسألي أولًا ما إذا كان هناك شخص مصاب
أما السيارة فيمكن اصلاحها كما أنها تابعة للتأمين
! أفيقي من عالمك
!لمَ يجب أن تكوني أنانية دائمًا ؟
!ألا يمكنك التفكير قليلًا بشأن مشاعر الآخرين ؟
!هل هذه الطريقة اللائقة لمخاطبة والدتك ؟
أنا مرهقة، سأعود للنوم
[لا بأس يا [يوكا
سنتحدث مع أمي لاحقًا
[إذن، من فضلك يا سيد [موري
حسنٌ
[شكرًا جزيلًا يا سيد [موري
لا، لم أفعل شيئًا
كل ما فعله والدي هو الضغط على دواسة الوقود
هل تشمون رائحة شيء يحترق ؟
! غرفة السيدة
! أمي
! [سيدة [ميسوزو
! كيوسكي]، تعال من هذه الجهة]
حاضر
.. هذا
في حوالي الساعة الثانية من ظهر اليوم، توفيت الممثلة
شيراكاوا ميسوزو] بعد اندلاع حريق في منزلها]
أتقول إن السيدة [شيراكاوا] كانت ميتة عند دخولكم للغرفة ؟
نعم
تناولت أقراصًا منومة قبل نومها
وعلى الأرجح أنها نامت من دون أن تنتبه للنيران
وبالتالي استنشقت كمية كبيرة من الدخان
فهمت
ولكن الحريق اندلع في مكان غريب بالفعل
معك حق
هل تدخن والدتكم السجائر ؟
لا، ليست هي فحسب بل لا أحد يدخن في هذا المنزل
.. هذه
!هل يعقل ؟
هكذا الأمر إذن
مما يعني أن هذه جريمة قتل
.. وأما القاتل
! القاتل هو ذلك الشخص
حسنٌ إذن، بما أن اليوم يكاد ينقضي ونحن
.. لسنا متأكدين ما إذا كانت هذه حادثةً أم لا
فإن علينا الذهاب إلى قسم الشرطة وانتظار تقرير الطب الشرعي
[انتظر من فضلك أيها الضابط [تاماغاوا
هل هناك مشكلة ؟
.. كلا، كلا
! أبي
سيد [موري] ؟
!أيعقل أن يكون هذا عرض [كوغورو النائم] ؟
!ماذا ؟
[أصغوا إليّ جميعًا ! هذا الحريق كان مُفتعلًا بهدف قتل السيدة [شيراكاوا ميسوزو
!هل تقول إنها جريمة قتل ؟
هذا صحيح
بل وأكثر من ذلك، فإن القاتل موجود بيننا
ولكن أبي، كان الجميع عند البركة في ذلك الوقت
أجل، اندلع الحريق غالبًا بسبب تركيز أشعة الشمس
!تركيز أشعة الشمس ؟
قد يندلع الحريق بسبب شيء مثل الماء داخل قارورة بلاستيكية
الذي يقوم بعمل يشبه العدسة المحدبة لتركيز أشعة الشمس
هل تعني أن حزمة من أشعة الشمس أُسقطت
على تلك اللوحة وتسببت في اشتعالها يا سيد [موري] ؟
ولكن هذه الغرفة مواجهة للشمال ولهذا لا تصلها أشعة الشمس
انظروا نحو النافذة من فضلكم
.. ذلك المبنى ذو الجانب الزجاجي الذي يبدو كما لو أنه قُطع بشكل مائل بسكّين حاد
ألا يذكرك بشيء يا سيد [كيوسكي] ؟
هذا صحيح
.. حين دخلنا إلى هذه الغرفة
ولكن حتى لو عكس ذلك المبنى أشعة الشمس، فإنها كانت بالكاد ستصل إلى الحائط المقابل للنافذة
المرآة
لا، حتى وإن عكست المرآة الأشعة، فلا أعتقد أنها كانت ستصل إلى اللوحة
هذا يبدو مستحيلًا بالفعل
إذن دعونا نُجري تجربة
هكذا ؟
أعلى قليلًا
أجل
والآن قم بإضاءته من فضلك
.. كما توقعنا
ينعكس الضوء على الحائط المقابل للوحة
[والآن يا آنسة [يوكا
أعيدي المرآة الملقاة على الأرض إلى مكانها الأصلي من فضلك
حاضر
لا بد أنها وقعت أثناء محاولاتنا لإخماد النيران
أيمكنكِ رؤية العلامة الصغيرة المحفورة على القاعدة ؟
أجل، أراها
هناك علامة مشابهة لها توجد على الصندوق الزجاجي
فأرجو أن تعيدي المرآة إلى هناك بحيث تتطابق العلامتان
حاضر
وأيضًا عليك تعديل زاوية المرآة من فضلك
! الضوء يسقط مباشرة على اللوحة
أرجو أن تكرري ذلك مع المرآتين الأخرتين أيضًا
.. بمعنى آخر، إليكم ما حدث
.. انعكست أشعة الشمس على المبنى الزجاجي
نفذت من خلال النافذة وانعكست على المرآة الكبيرة على الحائط المقابل
ثم انعكست مرة أخرى نحو المرايا الثلاث فوق الصندوق الزجاجي
وذلك قبل أن تتركز على الصورة
على الأرجح أن القاتل حدّد مكان وضع المرايا بدقة مسبقًا
.. ولكن تذكروا رجاءً
قبيل الظهيرة، كدتُ أسقط المرآة بدون قصد حين كنت أتجول في المكان
مما يعني أن هناك احتمال لتغيّر مواضع المرايا
ولكن الحريق اندلع في المكان الذي حدده القاتل كما خطط
.. هذا يعني
القاتل أعاد المرايا لأماكنها الأصلية
هذا صحيح، وهناك شخص واحد فقط يمكنه فعل ذلك
.. الشخص الوحيد الذي بقي في هذه الغرفة بينما ذهبنا جميعنا إلى الشرفة
! [آنسة [شيراكاوا تشيهارو
لا أحد سواكِ
! مستحيل
! لا أصدق
هل هذا صحيح يا [تشيهارو] ؟
!هل قتلتِ والدتنا ؟
.. لا، مهلًا
فتحت أمي النافذة لدقيقتين أو ثلاث دقائق فقط
هل يمكن أن يبدأ اشتعال حريق في وقت قصير كهذا ؟
من الممكن حدوث ذلك
[آنسة [تشيهارو
بعد أن أعدتِ المرايا لأماكنها، غمرتِ اللوحة بمادة كيميائية سريعة الاشتعال
على الأرجح أنها مادة تخفيف اللزوجة المستخدمة في اللوحات الزيتية، صحيح ؟
مادة تخفيف اللزوجة ؟
.. أجل
المواد المتطايرة مثل زيت التربنتين والبنزين تشتعل عند درجة حرارة أقل من 50 سيليزية
كما أنكِ من أخفيتِ مربى الورد
.. وكما توقعتِ، فإن السيدة [ميسوزو] أرسلت الآنسة [يوكا] لشراء المربى
مما منحكِ الفرصة لتظهري فجأة أمام سيارتها
! أنتم هناك
ما هذه الضجة ؟
!ماذا حدث لتلك السيارة ؟
ألا يمكنك التفكير قليلًا بشأن مشاعر الآخرين ؟
هل هذه الطريقة اللائقة لمخاطبة والدتك ؟
هل هذا ما حدث يا [تشيهارو] ؟
هل هذا صحيح يا أختي ؟
.. هل أنتِ التي
أين الدليل ؟
إذا كنت ستتهمني هكذا فمن الأفضل أن يكون لديك دليلًا يثبت صحة كلامك
هل قلتِ دليلًا ؟
نعم، كل ما قلته ليس سوى محض افتراضات
هل حقيقة كوني آخر من غادر هذه الغرفة تُعد دليلًا أني أعدتُ المرايا لأماكنها ؟
! هذا هراء
! [آنسة [يوكا
نـ .. نعم ؟
هذه الغرفة مصممة بحيث تكون فيها أزهار الزنبق، أليس كذلك ؟
بلى، كانت السيدة تحبها
إذن، هل توجد في الغرف الأخرى ؟
لا، هذه الغرفة الوحيدة التي تحتوي على أزهار الزنبق
مهلًا يا سيد [موري]، عمّ تتحدث ؟
أتحدث بالطبع عن الدليل
باختصار، أتحدث عن طبقة غبار أزهار الزنبق الموجودة على كُم ذراعك اليمنى
أي نوع من الأدلة هذا ؟
!لماذا توجد على ملابسك هذه الطبقة الغبارية من زهرة لا توجد سوى في هذه الغرفة ؟
على الأرجح أني لمست الأزهار في وقتٍ ما
وماذا في ذلك ؟
متى حدث ذلك ؟
كما لو أني سأتذكر شيئًا كهذا
تذكري من فضلك
أزهار الزنبق موجودة في مزهرية فوق الصندوق الزجاجي
.. بما أن الطبقة الغبارية موجودة على الجزء الخارجي من كمّك الأيمن
هذا يعني أنكِ وقفتِ أمام الأزهار وحركتها بذراعكِ الأيمن من الجهة اليسرى لأجل القيام بشيء ما
والآن لنتذكر، ما الذي يوجد هناك ؟
هذا صحيح
توجد هناك إحدى المرايا التي استخدمناها لتجربة انعكاس الضوء قبل قليل
.. [تشيهارو]
.. [أختي [تشيهارو
!لماذا ؟ لماذا قتلتها ؟
"[آنسة [تشيهارو"
"[تلك المرأة كانت تناديني دائمًا بـ "آنسة [تشيهارو
[على الرغم من أنها كانت تناديكما باسميكما، [ساوري] و [كيوسكي
!هل قتلتها لهذا السبب ؟
.. [سيد [موري
أحضرني والدي إلى هذه العائلة
وحين قرر والدي أن يتزوج مرة أخرى واختارها لتكون زوجته، كنتُ سعيدة للغاية
فقد كانت ممثلة مشهورة وأعجبت بها كثيرًا
وهكذا حاولتُ جاهدةً إرضاءها
ولم أطلب شيئًا أنانيًا
كما أني ساعدتُ في أمور المنزل
"[ولكن كل ما كنتُ أحصل عليه بالمقابل من تلك المرأة، "أحسنتِ آنسة [تشيهارو
"[شكرًا آنسة [تشيهارو]"، "هذا خطأ يا آنسة [تشيهارو"
"[آنسة [تشيهارو]"، "آنسة [تشيهارو]"، "آنسة [تشيهارو]"
.. وفي الأسبوع الماضي
لا بأس، إنها لا تمانع
.. أجل، لا بأس
إنها ابنة زوجي فحسب
أجل، هذا صحيح، الأبناء الوحيدون لـ [شيراكاوا ميسوزو] هما [كيوسكي] و [ساوري] فقط
أما هي فلن تحصل على ين واحد من ثروتي
! [آنسة [تشيهارو
قد يكون هذا مجرد رأيي الخاص، ولكنكِ ربما بالغتِ في محاولاتك
الروابط العائلية لا تأتِ من العمل الجاد
ربما كان عليكِ التصرف بأنانية أحيانًا
أعتقد أنكِ بدأتِ هذه العلاقة بالطريقة الخاطئة منذ البداية
.. مهلًا يا أبي
ذهبت إلى مضمار السباق مرة أخرى، أليس كذلك ؟
! حمقاء، بالطبع لم أذهب
! يا إلهي، حتى أنك تناولت الكاري أيضًا
!ماذا سأفعل بعشاء الليلة إذن ؟
!كيف عرفتِ ؟
آثاره على قميصك
بقع الكاري
سأعترف بتناول الكاري، ولكن هذا لا يعني أني ذهبت إلى مضمار السباق
! عمي
أذنك .. أذنك
!يا إلهي، كيف وصل هذا إلى خلف أذني ؟
! يا للغرابة، هناك أشياء غامضة تحدث هذه الأيام
! اعرف متى تستسلم
سوف أخصم خمسين بالمئة من مصاريفك
! ارحميني
! أنت متحرٍ؛ لذا عليك الانتباه لأدق التفاصيل