آل فانتوم
ALPhantom
سوق السّبت
معرض هدايا الصّيف
.أوه، خُبز
.لَحظة، لَيس لَدينا محمصة
.سآخذ هذه بدلاً من ذلك
.يشتري الكثير من الأشياء
نعم. هل سيأكلها كلّها وَحده؟
.هذا غير مُرجّح. لابدّ من وُجود سببٍ لهذا
.نعم
.يبدو بأنّنا كنّا مُخطئين
.يبدو بأنّه أتى إلى هُنا لتمضية الوَقت في منزل صديقه
بجِدّ؟ لَم يكُن هناك ما يستدعي الفضول بعد كلّ شيء؟
.لا أظنّ ذلك
ماذا؟
كيف لكَ أن تعلَم؟
.أُنظروا إلى هذا
.تمّ بناء مَبنى الشّقف هذا مُؤخّراً
.لا يقطنه أحدٌ بعد
.فهمت
السّؤال هو في أيّ طابقٍ يقوم المُحقّق تشيبا بعمليّة المُراقبة؟
...الزّرّ الذي يحوي أكثر خدوش
.هذا، هو في الطّابق الـ4
...إن وَجدنا شقّةً يوجد على جرَسها الكثير من الخدوش، إذاً
.بمَعنىً آخر، هذه الشّقّة
.ها أنا ذا
!هاي
ماذا؟
ما الأمر، تشيبا؟
.هاي، المُحقّق تاكاغي هُنا أيضاً
.مرحباً
.رأينا المُحقّق تشيبا، لذا قرّرنا أن نتبعه
تقومان بعمليّة مُراقبة، صحيح؟
.سنُساعد
!ماذا؟
!رحلة الـ1,000 ميل تبدأ بالخُطوة الأولى
!حُلّ 1,000 لُغزٍ و ادخُل عالَماً جديداً
،بدخول الموقع الذي تتمّ مُراقبته
!يتدخّل المُتحرّون الصّغار في قضيّة
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
عمليّة مُراقبة
"!عمليّة مُراقبة"
.كونان كن، لا يُفترض أن تكون هُنا
.و قد أحضرتَ جميع أصدقائكَ أيضاً
كيف عرفتم بأنّنا نقوم بعمليّة مُراقبة؟
.تصادف أن رأيناكَ تقوم بالكثير من التّسوّق في مَتجر المُستلزمات
.بدا الأمر غريباً، لذا تبعناك
.عندما دخلتَ مَبنى الشّقق هذا، توَقّفتَ و التفتّ لترى خلفك
.بدوتَ مُهتمّاً بمَبنى الشّقق في الشّارع المُقابل
هذا هو الموقع الذي تقومان بمُراقبته، صحيح؟
.حسناً، نعم. لكن لَيس لَدينا وَقتٌ الآن لكم أيّها الأطفال
.لا يُمكنكم البقاء هُنا. نحن نعمل
!ماذا؟
.سيأتي البروفيسور أغاسا لأخذنا بعد قليل
ألا يُمكننا البقاء حتّى ذلك الوَقت؟
أوه... ماذا يجب أن نفعل؟
.لا نملك خياراً آخر
.يُمكنكم البقاء حتّى وُصول البروفيسور
!رائع
.يُمكنكم الحصول على بعض المَشروبات و الوَجبات الخفيفة
!شُكراً
أبراج مُشاهدة المَعالِم في كوفوكو
هل قاطِنوا الطّابق الـ3 في مبنى الشّارع المُقابل موضوع عمليّة مُراقبتكما؟
.الشّقّتان 301 و 305 غير مَسكونتان
.أوّلاً، هناك قاطِن الشّقّة 302
.تالياً، الشّقّة 303
لا أحد في المنزل الآن. هل خرجوا؟
.أخيراً، الشّقّة 304
.حاليّاً، توجد امرأةٌ وَحدها في الدّاخل
لِمَ تراقبان فقط الشّقق الـ3 الوُسطى من الطّابق الـ3؟
ماذا؟
نقوم بعمليّة المُراقبة لأنّنا نبحث
.عن الشّخص الذي سطى على مَتجر مُجوهرات
هل حصل ذلك الأُسبوع الماضي؟
شاهدتّ في الأخبار بأنّ لِصّاً دخلَ مَتجر مُجوهراتٍ في مدينة هايدو
.و هربَ بمُجوهراتهم
،خلال عمليّة السّطو
.كان القاطِنون في المَشفى أو مُسافرون، لذا لَديهم حُجج غياب
إذاً أيّ قاطِني تلك الشّقق الـ3 هو الجّاني؟
.نقوم بعمليّة مُراقبةٍ لأنّنا لا نعلَم بعد
كيف عرفتم بأنّ الجّاني يقطن في شُقّةٍ في الشّارع المُقابل؟
...لأنّه
،قبل عدّة أيّام
.تمّ القبض على لِصٍّ مُتسلسلٍ مُتلبّساً
.داخل حقيبة اللّصّ كانت توجد خواتم مَسروقةٌ من مَتجر المُجوهرات
.وَجدوا 4 بالمُجمل: ياقوتةٌ حمراء، و ياقوتةٌ زرقاء، و عُقيقة، و ألماسة
شهدَ اللّصّ بأنّه سرقَ جميع شُقق الطّابق الـ3
.في مبنى شُقق الشّارع المُقابل و سرَق الخواتم
.لكنّه لَم يستطع تذكّر من أيّ شُقّةٍ أتت الخواتم
.فهمت
.يبدو كلِصٍّ جشع
هل يخاف من الهاتف؟
.ذاك كواي تسوناهيكو سان من الشّقّة 302
كواي تسوناهيكو (50) عاماً
قاطن الغُرفة 302
.كان يتصرّف هكذا منذ بدأنا عمليّة المُراقبة
.من بين جميع المُشتبهين، إنتقل إلى هُنا منذ وَقتٍ أقرَب
إتّصالٌ وَارد
.لَيس لَدينا الكثير من المعلومات عنه
.لَقد عاد قاطن الشّقّة 303
.ذاك هاناي ميتسكي سان من الشّقّة 303
هاناي ميتسكي (25) عاماً
قاطن الشّقّة 303
.هو مُوَظّفٌ يعمل في شركةٍ تجاريّة
.عاد إلى المنزل بعد شراء العشاء من مَتجر بقالةٍ قريب
.عاد في وَقت عودته المُعتاد بالضّبط أيضاً
هذا غريب. من يخرج إلى شُرفته لَحظة عودته إلى المنزل؟
.في العادة تسأل وَالِدتكَ عمّا سيكون على العشاء أوّلاً
غينتا كن، ألا تعني أنّكَ تغسل يَديكَ أوّلاً؟
.ماذا؟ أوه، صحيح
!أُنظروا
هل يُمكن ذلك؟
.أيّها الأطفال، تراجعوا
.إنّه حذِر
مُستحيل. هل تظنّون أنّه لاحظَنا؟
.غينتا كن، هشش
.أعتذر
.هل يُمكن ذلك؟ لكن هذا مُستحيل
بالتّفكير بالأمر، خرجَ هاناي سان إلى شُرفته
.لَحظة وُصوله إلى المنزل البارحة أيضاً
.أنتَ مُحقّ
.لَقد عاد هاناي سان إلى الدّاخل
.عادَت جارته إلى غُرفة مَعيشتها أيضاً
.أمانو كاسومي سان من الشّقّة 304
...تعمل كـ
أمانو كاسومي
قاطنة الشّقّة 304
!أعلَم! هي مُعلّمة يوغا
.هذا صحيح
.يبدو بأنّ لَديها زائر
.لَم نرَه سابقاً
.رُبّما يكون حبيبها
.هو على الأرجح موصل ثعابين البَحر
.كلّا، لا أظنّ ذلك
لكن كيف يُمكننا إيجاد دليلٍ يُشير إلى الجّاني؟
.لابدّ من أنّ اللّصّ قد أخذَ أشياءً أُخرى إضافةً للخواتم
.من الصّعب تخيّل أن يكون قد باع كلّ شيءٍ خلال هذه الفترة القصيرة
.من المُرجّح أنّ اللّصّ يشعر بالذّعر لأنّه سُرِق
.يريد على الأرجح التّخلّص من الدّليل المُتبقّي بسرعة
.سنحتاج فقط لانتظار كشفه نفسه
.ماذا؟ لا مَجال لمَعرفة متى سيحصل ذلك
.لا يُمكنني فِعل شيءٍ بشأن هذا
أيّة أفكار؟
.فِكرةٌ جيّدة
.لننفّذها
كونان كن، لِمَ لا نذهب؟
.ماذا؟ لكنّنا لا نرغب بتفويت رُؤية البروفيسور
.إذاً انتظر البروفيسور
.لَقد تأخّر الوَقت، لذا نحتاج للذّهاب
هل سيكون ثلاثتكم بخيرٍ وَحدكم؟
.نعم. أُعذرونا
.كونوا حذرين في طريق عودتكم إلى المنزل
.بالتّأكيد. إلى اللّقاء، كونان
...أوه، إلى اللّقاء
مرحباً؟
.أعلَم
.سأفعل اليوم كلّ ما يتطلّبه الأمر
.تاكاغي سان
.يستعدّون جميعاً للخروج
.رُبّما سيبيعها الجّاني
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّهم جميعاً يخرجون في نفس الوَقت
.لا يُمكننا أن نتبع ثلاثتهم جميعاً
هل نطلُب الدّعم؟
.لا أعلَم إن كان سيصل في الوَقت المُلائم
سُحقاً. ألا يُوجد ما يُمكننا فِعله؟
.على أيّة حال، إتّصل بالمُفتّش ميغوري
هاه؟ ماذا يفعلون؟
كونان، هل يُمكنكَ رُؤيتنا؟
.دعونا نعتني بالأمر
ماذا تفعلون؟
!عودوا على الفور
.سنكون بخير
.سنتفقّد الشّقق قليلاً
.لَدينا فِكرة
ماذا؟
!غينتا
!عُد إلى هُنا
.يوجد شخصٌ يقِف أمام الشّقّة 302
!هاي، أعلَم أنّكَ موجود
!إفتح الباب
من أنت؟
.أمم، كُرتي في شُرفة تلك الشّقّة
.فهمت. أتيتَ في الوَقت المُلائم
.ستُساعدني
ماذا؟
.سُحقاً. لا يُمكنني سماعه بوضوح
.لَقد دخلَ غينتا كن الشّقّة
ماذا؟
ماذا يحصل؟ هل يتجادلان؟
.يقولان بعض الأُمور المَشؤومة بشأن المواعيد النّهائيّة
.سأذهب للبحث عن المُجوهرات
شرِكة نيتشيوري للنّشر
ما ذلك؟
.هذا هو الأمر
.كواي سان مُؤلّفٌ على الأرجح، و ذاك مُحرّره
.فهمت
،أساء غينتا كن فهم ما قالاه
...و لا يبدو بأنّه يُوجد من يقطن الشّقّة لأنّه
.يستأجرها للعمل
حزَم تلك الحقيبة  لأنّه لَم يشعر بالرّضى عن عمله
.و كان يُخطّط للهرَب
هاه؟
ما الأمر؟
.ميتسوهيكو كن مَفقود
!ميتسوهيكو، عُد إلى هُنا
.عُذراً
.صحني الطّائر في شُرفتك
ماذا؟ صحنٌ طائر؟
.أعطِني لَحظة. سأذهب لأتفقّد
.إنتظر
!يكفي، ميتسوهيكو كن
.ماذا؟ سأذهب لأُحضره لك
هل تخشى شيئاً رُبّما؟
!ميتسوهيكو
.رأيتكَ تنظر في الأرجاء خارج شُرفتك
.أُدخل
هل سيكون بخير؟
...أمم
...أوه
ما السّبب الحقيقيّ لقدومكَ إلى هُنا؟
...ماذا؟ أمم
...هل
تعرف شيئاً
عن عزيزي دايا؟
ماذا رأيتَ على شُرفتي؟
!هذا سيّء
!يجب أن نشتّت انتباهه بطريقةٍ ما
...أوه
ما ذلك الضّوء؟
!أُهرب، ميتسوهيكو كن
بذور عبّاد شمسٍ كبيرة
.إذاً هذا ما حصل
ماذا تعني؟
متى فُقِدَ دايا تشان؟
هل يُمكنكَ إخباري بالأمر؟
.هذا هو الأمر. عرفتُ ما حصل
ماذا؟
.أعرف لِمَ كان هاناي سان ينظر خارج شُرفته بحذَر
.قبل 3 أيّام
.كنتُ أُنظّف غُرفة دايا
.سمحتُ له بالطّيران بعيداً بإهمال
.أخافه شيءٌ على الأرجح، لكن هذا خطأي
.أتساءل عن مكانه الآن
.آمَل ألّا يكون مُصاباً بأذى
.آمَل ألّا يكون جائعاً
.أنا قلِقٌ جدّاً عليه
لهذا نثرتَ الطّعام على دربزين شُرفتكَ
.و كنتَ تنتظر عودته
.نعم
،رُبّما أفعل هذا فقط لإراحة تفكيري
.لكنّني أفعل هذا على أمَل أنّه سيُعيده
.لكن لَم يعُد دايا بعد
.كنتُ في طريقي للخروج لأبحث عنه ثانيةً اليوم
.ستجِده
.كلّا، وَاثقٌ من أنّه سيعود
.شُكراً
بالمُناسبة، هل رأيتَ ذلك الضّوء في الشّارع المُقابل قبل قليل؟
.أوه، ذاك مَبنىً جديد
.مازال قيد الإنشاء على الأرجح
.عظيم
.لَقد تمكّن من التّغطية على الأمر
!أيومي تشان أيضاً؟
!أيومي تشان
كونان كن، هل يُمكنكَ سماعي؟
.ذلك الرّجل قد لا يكون حبيب تلك الآنسة
.يبدو بأنّهما يتجادلان داخل شُقّتها
هل يُمكنكَ سماعهما؟
هل يُمكنكَ أن تتوَقّف عن فِعل هذا؟
!أنا مُستعجلةٌ لبيعها أيضاً
!سأجِد شارٍ لكِ
بيع؟ شاري؟
!سآتي
.يا إلهي
.مَساء الخير. سقطَ حيواني المَحشوّ في شُرفتك
هل كنتِ ستخرجين؟
.هاه؟ أوه، نعم، للعمل
.لا بأس مع ذلك
عمل؟ هل يُخطّط ذلك الرّجل للذّهاب إلى درسها معها؟
.قد يكون مُدير أعمالها أو شريكها بالعمل
.واه
.لَديكِ الكثير من حصائر اليوغا
!لا تفعلي
.حاولي ألّا تلمسي أيّ شيء
.أستخدِمها للعمل
.أبيعها
.لذا كما تعلَمين
.هذه حصائر يوغا من تصميمها و صُنعها
كودا غو (30) عاماً
.هي مُتوَتّرةٌ لأنّها قلِقةٌ بشأن إن كانت ستُباع أم لا
.تساهلي معها
.فهمت
.أعتذر للَمسها دون مَعرفة كامل القصّة
.أوه، إذاً هذا هو الأمر
هو شريكها بالعمل؟
.على ما يبدو
هل هذا حيوانكِ المَحشوّ؟
.تفضّلي. تأكّدي من ألّا تفقديه ثانيةً
.شُكراً
.لَقد تأخّر الوَقت. يجب أن تسرعي بالعودة إلى المنزل
.حسناً
لَيست هُنا أيضاً؟
.لَم أرى أيّ شيءٍ مُريب
.يكفي، أيّها الرّفاق. عودوا على الفور
.عُلِم
.حسناً
.لنستمرّ بعمليّة المُراقبة و نرى كيف سيسير الأمر
أيومي تشان؟
ماذا كان ذلك الصّوت؟
.ما هذا الشّيء؟ ظننتني سمعتُ صوتاً
.بدا كصوت طِفل
.هذا ما شعرتُ به
!كونان كن، إبقى هُنا
.لا تبدو كلُعبة أطفال
للحذَر، هل نعتني بأمرها؟
تعتني بأمرها؟ ماذا ستفعل بها؟
.رميها في الماء سيُعطّلها على الأرجح أو يمنعها من التقاط أيّ شيء
!هاي
لِمَ تهربين؟
ماذا أتيتِ لتفعلي هُنا؟
ماذا يحصل؟
لِمَ لا تخبرينا بسبب قدومكِ إلى هُنا؟
!أنا من الشّرطة
...مَقبوضٌ عليكما لسرِقة مَتجر مُجوهرات
!تراجع
ألا يهمّكَ ما سيحصل للطّفلة؟
!ساعدوني
!أيومي-
!أيومي تشان-
!مُحقّق تشيبا
!أمسك بأيومي تشان
!ماذا؟ حسناً
!إذهبي
أيومي، هل أنتِ بخير؟
.شُكراً، مُحقّق تشيبا
.حمداً لله
أيومي تشان، هل تأذّيتِ؟
.أنا بخير. لا أتألّم
هل أنتَ بخير؟
.يُؤلِمني ظهري قليلاً، لكنّني بخير
.حمداً لله
!أيومي تشان
!كونان كن
.أيومي تشان
.لَقد عُدتّ
بعد عدّة أيّام
قُرص الشّمّام للجّميع
قُرص الفاصولياء الحمراء للمُحقّقين
.مرحباً
.لا يُمكن تجاوز الحدّ بأكل هذه
هاه؟ ماذا؟
.لَقد رأيناك
.أقراص الفاصولياء الحمراء و الحليب
.لابدّ من أنّكَ تقوم بعمليّة مُراقبة
.سنُساعدكَ ثانيةً
.الأمر لَيس كذلك. هذا عشائي
أوه، حقّاً؟
.نعم، حقّاً
.لَحظة
ألَم تُوَبّخوا مُؤخّراً أيّها الأطفال لتعريضكم حياتكم للخطَر؟
...نعم
.لكن بسببنا، حُلّت القضيّة
.يُمكن قول هذا
.و ستحمينا إن كنّا في خطَر
!ماذا؟
!هذا صحيح
.لا تتعلّمون أيّها الأطفال أبداً
!نعتمد عليك، مُحقّق تشيبا
!هذا مُؤلِم
.الأشياء التي وَضعناها في سلّتكَ الآن هي للإحتفال بحلّ القضيّة
.شُكراً لدفعكَ ثمنها
.سنُساعدكَ متى احتجتَ لذلك
.مُحقّق تشيبا، أعتذر
في الحلقة القادمة
ما هذا؟
.مُفتّش ميغوري، لَقد سمعتَه
ماذا يجب أن نفعل؟
.إتّصل بشركة سكّة الحديد
.سنضع نقاط تفتيشٍ في جميع مَخارج مَحطّات قِطار توتو
...كان مَوقع مُطلِق النّار على الأرجح
...هذه الرّائحة
(قضيّة قنّاص سكّة الحديد الأُحاديّة (الجّزء 1
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!قضيّة قنّاص سكّة الحديد الأُحاديّة، الجّزء 1"
رصاصة
!تلميح كونان القادِم
!رصاصة
ما لون الرّصاصات؟
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
صفراء؟
فضّيّة؟
.قُرمزيّة