.. (أثناء زيارة أرض معركة (كاواناكاجيما) في (ناغانو
صادفنا [ياماتو] مفتش شرطة محافظة (ناغانو) ومساعديه الذين أرونا المكان بالجوار
.. (وحين وصلنا إلى نهر (تشيكوماغاوا
اكتشفنا رأس إنسان عائم من قاع النهر
.. الرأس الذي يحوي أثر قدم نقار الخشب على جبهته
(يخص [تاكيدا] مفتش شرطة محافظة (ناغانو
.. [وعلاوة على هذا، وُجد ملازم مجموعة [تاكيدا
الملازم [كانو] مشنوقًا في منزله
وقُتل الرقيب [أكياما] من مجموعة [تاكيدا] أيضًا
وجميع الأدلة تشير إلى شخصٍ واحد
!هـ .. هل أرسل [كان] هذه الرسالة ؟
! سنضعه تحت المراقبة باعتباره متهمًا بالقتل
! لكن المفتش [ياماتو] لن يقتل أحدًا أبدًا
يجب أن نعطي الأولوية للعدالة بدلًا من مشاعرنا في مثل هذا الوقت
إذا تركناه يذهب الآن فقد نندم على هذا
حسنٌ، أقيموا نقاط التفتيش
سنقبض على [ياماتو] بطريقة أو بأخرى
لا تتساهلوا معه فقط لأنكم تعرفونه
بل انظروا له على أنه قاتل قتل ثلاثة أفراد من الشرطة على التوالي
حـ .. حضرة الرئيس [كورودا]، وصلتنا معلومات
[من شخصٍ ما يقول إنه رأى شخصًا يشبه [ياماتو
أود الذهاب لتفقد الأمر لكن ليست هناك سيارةٌ متاحة
توقيت مناسب
موروفوشي]، أيمكنني استعارة سيارتك ؟]
.. في الواقع، أنا
هل هناك مشكلة ؟
كلا، لكن [سايغوسا] سائق متهور قليلًا
[موروفوشي]
نعم
إنها حالة طارئة، دعه يستخدمها
هذا أمر
حاضر سيدي
تفضل
شكرًا
إذا كانت المعلومات موثوقة فأطلعنا عليها
عُـ .. عُلم
[أنا [بيشامونتن
إله الحرب الذي سيدمر نقار الخشب
"انطلق كالنهر"
! [كانسوكي]
ما الخطب ؟
لا شيء
[تلقيت هذه الرسالة من [كانسوكي
.. ماذا ؟ أهذه
موروفوشي]، هل لي بدقيقة ؟]
حاضر
المعذرة
لماذا يا [كان] ؟
[أيتها الشرطية [يوي
ماذا ؟
! تبًا
! [خسئت يا [ياماتو
"لن أكون قادرًا على الهروب من المراقبة"
"(اقترض سيارة [موروفوشي] السريعة وقابلني في الكوخ عند جبل (سايجو"
"ساعدني بمغادرة المحافظة"
" وإلا فسأكشف كل ما أعرفه عن إكس"
كيف علمت بشأن إكس ؟
[أنا [بيشامونتن
.. إله الحرب الذي سيدمر
! نقار الخشب
إكس ؟
أكانت منظمة نقار الخشب تدعى إكس ؟
نعم، استنادًا إلى ما قالته الشرطية [يوي] فهذا محتمل
كما أن قدم نقار الخشب على شكل إكس أيضًا
لكن أليست منظمة نقار الخشب هي المنظمة المشبوهة
التي قد تكون موجودة داخل شرطة محافظة (ناغانو) ؟
.. بلى
الضحايا الثلاث كانوا أعضاءً في منظمة نقار الخشب
!ماذا ؟
لكني أتذكر ما قالته الشرطية [يوي] من قبل ؟
جميع الضحايا لديهم أسماء مشابهة
(لأسماء القادة الذين ماتوا في معركة (كاواناكاجيما
من المستحيل أن يشكّلوا منظمة مبنية على هذا الأساس
بالإضافة إلى أني سمعت أنك من أخبرها بهذا
هذا ما ظننته في ذلك الوقت
لم أكن أعلم أن منظمة نقار الخشب تدعى إكس
ما المشكلة إن كانت تدعى بإكس ؟
الإكس هو الحرف الرابع والعشرون من الحروف الأبجدية
[الأربعة والعشرون شخصًا المشهورون لدى [تاكيدا
[هم اللواءات الأربعة والعشرون لدى [تاكيدا شينغن
اللواءات الأربعة والعشرون لدى [تاكيدا] ؟
.. نعم، الضحية الأولى الذي قُطع رأسه
[المفتش [تاكيدا شيغيرو] كان [تاكيدا نوبوشيغي] الأخ الأصغر لـ [شينغن
.. الضحية الثانية الذي خُنق وعُلّق بالثريا
.. [الملازم [كانو شوجي] الذي عُرف سابقًا باسم [تسوتشيا
[لذا هو [تسوتشيا ماساتسوغو] مستشار [شينغن
.. والضحية الثالثة الذي قُيّد بحبلٍ حول عنقه
.. ثم سُحب إلى المنحدر بالسيارة
.. [الرقيب [أكياما شينسوكي] وهو [أكياما نوبوتومو
[الذي ناقش مع [شينغن] تشكيل تحالف مع [أودا نوبوناغا
.. قال المفتش [موروفوشي] إن هذا ممكن إن نظروا إلى أنفسهم
وكأنهم اللواءات الأربعة والعشرون الذين كانوا يبحثون عن بقية الأعضاء
حقًا ؟
[إذن فالضحية التالية على الأرجح هو المفتش [سايغوسا مامورو
[الذي يشبه اسمه اسم جندي من جيش [تاكيدا]، اللواء [سايغوسا موريتومو
.. مهلًا لحظة
.. إذا كانوا هم لواءات [تاكيدا] الأربعة والعشرون
إذن فالإستراتيجي البارع [ياماموتو كانسوكي] سيكون ضمنهم أيضًا
نعم؛ لهذا قال الملازم [كانو] هذا عند الضريح
ولكنك مثاليٌ بالنسبة لمجموعتنا
أتذكر ؟
وهذا يعني أن مجموعة [تاكيدا] كانت هي منظمة نقار الخشب
لكن ألم يذهب المفتش [سايغوسا] إلى مكانٍ ما ؟
بلى، على الأرجح أن المجرم طلب منه الذهاب إلى مكانٍ ما
!إذن، من هو المجرم ؟
.. حسنٌ
لماذا ؟
.. إنه
.. أنت
هل هو المفتش [ياماتو] ؟
! [كان]
[أتيتُ لأُقلك كما طلبت يا [ياماتو
.. (نعم، من القسم الأول لشرطة محافظة (ناغانو
! [كان]
[ياماتو]
.. [ومن مجموعة [تاكيدا
[الرقيب [أكياما شينسوكي
!ماذا ؟
الرقيب [أكياما] هو المجرم ؟
لكن ألم تقل إن الرقيب [أكياما] سقط من المنحدر بالسيارة ؟
بلى، علق جسده على متن شجرة وانقطع الحبل
الذي كان حول عنقه في أثناء سقوطه من المنحدر
لكن الرأس كان مزيفًا
على الأرجح أنه استعار مجسمًا لعرض الأزياء
من صالون عائلته وجعل تسريحة شعره مماثلة له
وأخفى الرأس في قلنسوة سترته، ثم تركه يتدحرج مع الدماء المزيفة وكأنه يسقط
لـ .. لكن أليس الحبل المتصل بالسيارة مربوطًا حول عنقه ؟
كان يمسك حبلًا متقاطعًا أمام عنقه
وحين تتركه يُزاح بسهولة
.. وبوضعه لجثة بلا رأس مرتدية ثيابه على شجرة سلفًا
.. وتدلّيه من حبل مربوط بالشجرة
.. لن يستطيع الواقفون على قمة المنحدر رؤيته
جاعلًا ذلك يبدو كأن رأسه قد قُطع وسقط إلى الأعماق
جـ .. جثة بلا رأس ؟
[إنها جثة المفتش [تاكيدا
على الأرجح أنه استخدم جثته لأنهما يملكان جسدين متشابهين
(وأغلب الظن أن رأس المفتش [تاكيدا] قُطع عند جبل (سايجو
إذن ماذا عن الجثة المحترقة التي وُجدت أسفل الجسر ؟
ربما كانت جثة اللص المطلوب
.. [عن طريق قطع إصبع المفتش [تاكيدا
ووضعه بجانب الجثة استطاع استغفال تحليل الحمض النووي
وربما كان رأس اللص بداخل السيارة التي سقطت من المنحدر وانفجرت
وبما أنه احترق فسيستطيع أن يوهمنا بأن هذا الرأس رأسه
.. الآن بما أنك ذكرت هذا
قالت الشرطية [يوي] إن المفتش [ياماتو] طلب لقاء الرقيب [أكياما] في مكانٍ ما
أعدّ الرقيب [أكياما] ذلك أيضًا
[راسل هاتفه مستخدمًا هاتف ضحيته الأولى المفتش [تاكيدا
جاعلًا ذلك يبدو كأن المفتش [ياماتو] قد استدعاه
.. ثم أضاف رقم المفتش [ياماتو] إلى جهات الاتصال المحظورة
ليجعل ذلك يبدو كأنه كان يحاول ضمان عدم حذف الرسالة
[ليُلصق التهمة بالمفتش [ياماتو كانسوكي
ماذا ؟
وجود بصمات أصابع المفتش [ياماتو] على الحبل الذي
كان معقودًا حول عنق الملازم [كانو] كان بسبب الرقيب [أكياما] أيضًا
خُنق الملازم [كانو] بواسطة حبلٍ ذي حلقتين متصلتين معًا بهذا الشكل
أثناء إنزال جثته لمس المفتش [ياماتو] الحبل العلوي
.. لكن إن أمسكت الحبل المعقود حول عنقه وسحبته من خلاله
أرأيتِ ؟ الحلقة العليا والسفلى تبدلتا في لمح البصر
! أنت محق، هذا مدهش
استخدم الرقيب [أكياما] هذه الخدعة لتبديل الحبل
العلوي الذي لمسه المفتش [ياماتو] بالحبل المعقود حول عنقه
اتصل بهاتف الملازم [كانو] وفعل ذلك بينما كان الجميع مشتتي الذهن
وهذا السبب الذي جعله يأجج النيران
بين المفتش [ياماتو] والمفتش [موروفوشي] أيضًا
.. [إن لم يغضب المفتش [ياماتو
ويصر على التحقيق وحيدًا فلن يكون قادرًا على تلفيق التهمة به
إنهما مختلفان قليلًا؛ لذا سيُسيؤون لبعضهم بعضًا إن دعاهم أحدٌ ما بالأصدقاء الرائعين
لكن ألم تكن الأمور متوترة بينهما قبل أن يقول الرقيب [أكياما] شيئًا ؟
.. كومي]، هل أنت]
حتى الطفيليات التي تعيش بداخل الأسد ستأكل مُضيفها
أتذكر ذلك
هذا كان فخًا نصبوه للمجرم
.. [بما أن المجرم كان يحاول تلفيق التهمة بالمفتش [ياماتو
جعلا الأمر يبدو كأنهما تجادلا
.. وأن المفتش [ياماتو] اختار التحقيق وحيدًا وفقًا لخطته
لذا سيستطيعون أن يروا ما سيفعله لاحقًا
.. من شهادة شاهد العيان كان واضحًا أنه كان يحاول تلفيق التهمة به
بادعاء أن شخصًا ما رآه بالقرب من الجسر حيث مكان الجريمة
إذن من هو الشخص الذي رآه الشاهد ؟
الرقيب [أكياما] مرتديًا معطفًا بقلنسوه
[ويتجول بالجوار مستخدمًا عكازًا كعكاز المفتش [ياماتو
وعلى الأغلب أنه استخدم حذاءً مرتفعًا ليزيد من طوله
لكن أليس تحقيق المفتش [ياماتو] وحيدًا يصب في مصلحة المجرم ؟
لا أحد سيستطيع تأكيد دليل براءته
إنه يملك دليلًا بالفعل
سيارة المفتش [موروفوشي] بها كاميرا مثبتة
وهناك أيضًا الإطار الإضافي في المقعد الخلفي
! هذه هي ! صندوق السيارة
طالما أنه سيبقى هناك فالكاميرا المثبتة ستثبت حجته
! [هذا مذهل يا [كونان
[على الرغم من أن هذا ما أخبرني به المفتش [موروفوشي
.. انتظر لحظة
ألم يأخذ المفتش [سايغوسا] سيارة المفتش [موروفوشي] ليلتقي بالمجرم ؟
[أنا [بيشامونتن
.. إله الحرب الذي سيدمر
! نقار الخشب
! لقد فعلتها ! لقد فعلتها
[الاختباء في صندوق السيارة كانت فكرة ذكية أيها المفتش [ياماتو
لكني تقدمت عليك بخطوة واحدة
.. والآن سآخذ مسدسك من جسدك
وأستخدمه لقتل [سايغوسا] وأجعل الأمر يبدو كأنكما قتلتما بعضكما
[وسأختفي بعد إحراق جثة [تاكيدا
هل أنت أحمق ؟
من المستحيل أن أبقى خالي اليدين في مكان لا يمكنني فيه الحراك حتى
! د .. درع شرطة مكافحة الشغب
!هل استخدمته لصدّ الرصاص ؟
[أنا أعرف جيدًا فيما تفكر يا [أكياما
علمت بذلك منذ الصباح حين سمعت عن رواية الشاهد
ادعاء أن شخصًا يتظاهر بأنه أنا ويتجول حول النهر
هناك شخصٌ واحد فقط يعلم أني لن أتجول
عند ذلك الجسر هذا الصباح، وهو من يستطيع فعلها
.. بعبارة أوضح، إما صديقي الذي كان تحت تأثير المخدرات
[ويطلق النار في المدينة، وقتله [تاكيدا
.. أو الباقي على قيد الحياة من عائلة الضحية التي قُتلت برصاصة طائشة
من يعلم أني أزور قبرها كل صباح في يوم وفاتها
.. أجل
[أنت شقيق [أبوراكاوا تسوياكو
.. طالبة المدرسة المتوسطة التي ماتت فورًا
حين اخترقت رصاصة صديقي جبهتها
أبوراكاوا شينسوكي]، أنت المشتبه الرئيس في قضية جرائم القتل المتسلسلة هذه]
.. لقد تركت أثر قدم نقار الخشب على جباههم لأن هذا كان
المكان الذي اخترقته الرصاصة التي قتلت شقيقتك
وجعلت [كانو] يلاحظ هذا عمدًا ليعود إلى منزله وتستطيع قتله
.. ثم أعددت فخًا لتلصق التهمة بي مستخدمًا ذلك الحبل
لأني لم أكن أملك أي فكرة عن سبب قتلك إياهم; انتظرت لأرى ما ستفعله
.. بينما كنت مختبئًا في صندوق السيارة
سمعتك تتحدث عن [أوهارا] واستطعت اكتشاف ذلك
عصابة [تاكيدا] كانت تسرق الأسلحة وتبيعها
وكانوا يملؤون جيوبهم تحت اسم إكس
.. [أجل، لم أعلم أيضًا حتى غيّرت اسمي إلى [أكياما
[ودُعيت للانضمام إلى منظمة نقار الخشب بواسطة الرئيس [تاكيدا
.. ثم علمت أن السلاح الذي قُتلت به [تسوياكو] كان واحدًا من الأسلحة التي باعوها
! لهذا لقنت [تاكيدا] و [كانو] درسًا
وأنت التالي
[أكياما]
[أنت مذنب أيضًا أيها المفتش [ياماتو
إنه خطؤك لأن لديك صديقًا غبيًا كهذا
بعد قتلك، سأقتل [سايغوسا] أيضًا
يمكنني الثأر لـ [تسوياكو] الآن
[هذا يكفي يا [أكياما
لا يمكنك الفوز
كم رصاصة يمكنك تجنبها مستخدمًا هذا الدرع ؟
[أكياما]
أنت محاصر بالفعل
!متى ؟
"بدون إصدار أي صوت، عبروا النهر في الليل"
مثل [أوسوغي كينشن] الذي أدرك إستراتيجية نقار الخشب
اقتربنا منك بلا أي صوت وكنا نراقبك
منذ أن كنت معلّقًا بالشجرة على المنحدر
رغم أننا وصلنا للتو
.. إذن قرار إبقاء المفتش [ياماتو] تحت المراقبة وترك الجثة هناك
.. قلتُ تلك الأشياء عمدًا
لتسمعها وتترك حذرك جانبًا لنظفر بك هنا
ستكون سيارة [موروفوشي] ضيقة قليلًا بسبب الإطار الاحتياطي الذي في الخلف
[علمنا أنك ستتحرك إن علمت بمكان [ياماتو
! مـ .. مستحيل
! اقبضوا عليه
هل [سايغوسا] بخير ؟
نعم سيدي، إنه يتنفس
حسنٌ، يبدو أنه سيُستجوب لاحقًا
لكن يجب أن أطلب منك فعل ذلك من أجلي
ماذا ؟
كان]، هل أنت بخير ؟]
نعم
كما ترين، لا يوجد أي خدش على جسدي
! كنت قلقة عليك
.. حين أخبرني [كونان] عن هذه الحال
.. ورأيت الرسالة التي أرسلتها إلى المفتش [موروفوشي]، أنا
تعنين "انطلق كالنهر"، صحيح ؟
هذا ما قاله [ياماموتو كانسوكي] حين اقتحم صفوف الأعداء
.. أكان ذلك
كانت مزحة
لستِ مضطرة للسؤال عن كل شيء أفعله
ماذا تكونين ؟ أمي ؟
! تبًا
حسنٌ، فهمت
لن أقلق عليك بعد الآن
ظننت أنك تريد الاهتمام بامرأة ذات علامة سوداء في تاريخها العاطفي
أنت حمقاء، لدي علامة على وجهي أيضًا
ماذا ؟
أثر كبير لقدم نقار الخشب
! [كان]
لذا هذا ليس شيئًا لتقلقي بشأنه
.. [على كلٍ، [كانسوكي
ماذا ؟
ما الذي كنت تفعله في الظهيرة اليوم ؟
صحيح .. كنت أزور جدة صديقي الذي راح ضيحة إطلاق نار
قبره في منطقة نائية خارج التغطية
وآخذها إلى هناك كل عام في مثل ذلك الوقت
فهمت
يبدو أنه علم بهذا وحاول استخدام هذا الشيء ضدك أيضًا
أجل
أنا جائع حقًا
فلنأكل بعض الـ (صوبا) ثم نعود إلى المنزل
كلا، سأطلب المعكرونة
أشعر بالتخمة
أبي، ألا ترى أنك أكلت كثيرًا ؟
! أنت حمقاء
.. واحدة من أفضل متع السفر
أن تحشو معدتك بالطعام الذي لا يطهى إلا محليًا
.. (وبالحديث عن (ناغانو
! (نسيت أكل (صوبا الشينسو