(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
!مهلاً
،ما حصل كان ظريفًا
لكن لنتمالك أنفسنا ونتابع الحفل
(28) يوكوياما شينبو
موظف مكتبيّ
شكرًا لانتظاركم
حان الوقت لتُرينا العروس طلّتها
(24) إيمامورا سايوكو
مدبرة منزل
!لا أستطيع التنفس
ماذا؟
سايوكو؟
!سايوكو! سايوكو
اهدأ يا شينبو
اتّصل أيها العم بالاسعاف
فهمت
لا فائدة. لقد ماتت
الوقت هو 1:22
...سايوكو
لمَ؟
(23) ناغاشيما هيروكو
منظمة حفلات زفاف
لمَ ماتت في هذا التوقيت؟
(58) كاواسو أليكس هاروتوشي
قسيس
ما زال باكرًا. إنّها يافعة
مثاليّ
(27) يامادا جاكوتو
موظف مكتبيّ
في تلك الحالة حتّى أنا
نالت ما تستحق
(23) ميزوغوتشي ناهو
موظفة مكتب
بل كان يجدر أن يحصل هذا أبكر
لو لأنني لاحظت أبكر
(57) يوكوياما نوبوتيرو
المدير التنفيذي
عرفتُ ذلك. هذا الزّواج ملعون
تحجب غيوم الغموض مجال رؤيتك
ازحها بتحليلك الاستنتاجيّ والسماء ستضيء
،في ذروة يومٍ سعيد
لماذا اختفت نذورهم؟
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،بجسد طفلٍ صغير وبعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
إلى أن يفرقنا الموت
!إلى أن يفرقنا الموت
إذن، كيف انتهى بك الأمر في مسرح الجريمة هذه المرة؟
قابلتُ والد العروس في حانةٍ أرتادُها
ولأنكما حظيتما بوقتٍ ممتع دعاك للزفاف
وحادثةٌ جديدة أخرى حدث في الحفل
دومًا ما تحصل العجائب قربك
أجل، آسف
لا أرَ أيّ إصاباتٍ واضحة
اسم الضحية هو إيمامورا سايوكو-سان، عمرها 24 سنة
كانت مدبرة منزل
وكما شهدتهم جميعًا، وقت وفاتها كان الساعة 1:33 اليوم
وفقا للأدلة الجنائية فإن التسمم هو سبب الوفاة
أي نوع من السُم اعطى للعروس؟
تم اكتشاف مكونات فطر سام في الجسم
تجرّع كمية بسيطة منه تشلّ كامل جسدك مؤدّيةً للموت خلال ساعة
ساعة؟
إذن كلّ من أعطاها شيئًا تأكله أو تشربه مشتبهٌ به
غرفة انتظار حفل الزفاف
،هذه ناغاشيما هيروكو-سان
المسؤولة عن تخطيط الزواج
يبدو أنّكِ أعطيتِ إيمامورا-سان ماء لتشربه
دعم العروس عملي
جعلها تشرب الماء جزءٌ من عملي
وضعتُ شفاطًا في العُلبة كي لا يخرب مكياجُها
وجعلتها تشرب عدّة رشفات من الماء
سمعنا أنّ العديد من المطالب قُدّمت من طرفك لحفل الزفاف هذا
أعترفُ أنّهم كانوا عملاء مزعجين لدرجة أردتُ قتلهم
كان الجدول ضيقًا وواصلوا حشر الأمور فوق بعضها
انظروا إليه. لا توجد فرصة حتّى لالتقاط الأنفاس
دخول العروس الساعة 1:25
قراءة الكتاب المقدس الساعة 1:30
تبادلت النذور عند الـ1:40
القبلة عند 1:40
دخول كلب الخاتم عند 1:50
،انتقدوا حفل الاستقبال المخطط له وطلبوا تغيير لون المناديل
وأخبروني أن أعيدها للونها الأصليّ
!إنها فتاة أنانية بالفطرة
...عندما قلتِ أنّكِ تُريدين قتلها
...لكنني لم أفعل ذلك
فذلك سيُخرِّب حفل الزفاف الّذي رتّبته
مع أنّ الزفاف خرب كليًا
قلتِ "لم في هذا التوقيت؟" ما الذي قصدته بذلك؟
عرضٌ لألعابٍ نارية رائعة كان مُخطّطًا له بعد دخول العروس
عانيتُ الأمرين للحصول على تصريحٍ لذلك
بالمناسبة، كلب من كان الذي قاطع المراسم؟
كان ذلك كلب يوكوياما-سان
كان من المفترض أن يكون كلب الخاتم
كلب الخاتم هو كلب يحمل خاتم الزفاف ويوصّله للمتزوجين ويلقى رواج في اليابان
كلب الخاتم؟
إنه يحمل خاتم الزفاف
يطلب بعض الأزواج جعل كلبٍ يفعل ذلك هذه الأيام
أَلديكما عملٌ معي؟
هذا يامادا غاكتو-سان
إنّهُ صديق العريس
عملا معًا في نفس الشركة
ذهبتَ لغرفة العروس قبل بدأ مراسم الزفاف
ماذا فعلت هناك؟
أنا صديقُ العريس وكذلك صديقٌ لسايوكو
ذهبتُ لأهنّئها شخصيًا
هل أعطيتها شيئًا تأكله؟
لا، لا شيء
لكنني أعطيتها شيئًا تشربه
من هذا
هذا خمر، صحيح؟
صحيح. صحيح. أحمله معي على الدّوام
طلبت مني رشفة لتحسين مزاجها
هل بإمكاننا فحصل تلك القنينة؟
أجل، طبعًا
أخبرني أيها العم
"عندما انهارت العروس قلتَ "مثاليّ
ماذا عنيتَ بذلك؟
كنتَ تستمع؟
ماذا تعني؟
،ليس بأمرٍ ينبغي مناقشته أمام طفل
...لكنني وسايوكو
كونان-كن، نفد الحبر من قلمي
هلاّ استعرت واحدًا من أحدٍ في القاعة؟
أجل، فهمت. سأذهب
حسنٌ... أكمل حديثك
حسنًا
لا تخبروا شينبو، لكنني كنتُ أواعدها
عرفتُ أنّها سيتزوّجان
إذن فقد كنت تلعب على الحبلين
هي من أرادت ذلك
قلتُ أن الأمر أصبح مثاليًّا لأنّ بعد وفاتها
أنا حُرّ في إيجاد حُبّ جديد
ما خطب هذا الرّجل؟
،هذا ياكوياما نوبوتيرو-سان
.والد العريس
أتقدم بأحر التعازي
لا يصدق. لم حدث هذا؟
قبل المراسم، ذهبتَ لغرفة العروس
نعم
،سمعتُ أنّ والداها لم يكونا موجودان
لذا فكّرتُ أن أكون بجانبها محلّ عائلتها
سمعتُ أنّها تُحب الشوكولاتة، فأحضرت لها بعضًا
ليتني أستطيع أكلهم الآن، لكنني انتهيت من أظافري
هلاّ أطعمتني يا أبي؟
...لكن
هيّا فنحنُ أبٌ وابنته
سبب وفاتها كان التسمم
!أيعقل
لم أُسمِّم الشوكولاتة
مازلنا نستمع لأقوال الجميع
لا تقلق بشأن ذلك
أخبرني يا عم
".قلتَ "لو أنني لاحظتُ بشكلٍ أبكر
".عرفتُ ذلك. هذا الزواج ملعون"
كنتَ تستمع؟
،في الواقع عينتُ محققًا لإجراء تحقيق
ولم تكن النتائج جيدة
ماذا تعني؟
كان لسايوكو-سان تاريخ طويل مع الرجال مذُ كانت في المدرسة
أخبرتُ ابني عن ذلك ولكنه رفض الاستماع
يقولون أنّ الحُبَ أعمى
لم أفعلها
،ميزوغوتشي-سان، عندما انهارت العروس
".قلتِ "لقد نالت ما تستحق. كان يجدر أن يحدث هذا بشكلٍ أبكر
،أنا وسايوكو صديقاتٌ منذُ المدرسة
لكنّها ما انفكّت تقفز من علاقةٍ مع رجلٍ إلى الأخرى منذُ ذلك الحين
قلتُ ذلك عارفةً أنّ أمرًا فظيعًا قد يحدث لها في النهاية
أتستطيع التفكير بأحد قد يُكنّ ضغينةً تجاهها؟
كان هنالك الكثير، فلستُ أدري
صحيح؟
رأيتُ والد العريس يُطعم الشوكولاتة للعروس
صادف أن يكون الباب مفتوحًا أثناء مروري بجانب غرفة العروس
فرأيتُ ما حدث بالدّاخل
متى رأيتهم؟
أعتقد أن ذلك كان حوالي الساعة 12:45
شربت ناغاشيما-سان الماء آخر مرة عند الساعة 12:50
،لكنها لم تكن جافة في أغلب الوقت
سيكون من الصعب تحديد وقت حدوث ذلك بالضبط
شربت خمر يامادا-سان عند حوالي الساعة 12:20
...أتذكّر أنك قلت أن السم
وفقًا للأدلة الجنائية، فإن تأثير السم يبدأ خلال ساعة ويقتل الضحية
ما شربته قبل ذلك بساعة كان الخمر
من الممكن، لكن يامادا-سان سلّم القنينة بإرادته
أيها القس
ما الأمر؟
قلتَ شيئًا عندما انهارت العروس
عنيتُ ما قلت
كانت يافعة ومن المبكر موتها
أجل، أنت محق
قمتُ برفع البيانات
تاكاغي-سان، وصلت نتائج الأدلة الجنائية
وكيف هي؟
لم يجدوا شيئًا في العُلبة البلاستيكية والقنينة
لكن الفطر السام وجد في الشوكولاتة
...مـ-محال
لمَ أعطيتَ العروس شوكولاتة؟
،حـ-حسنا
لأنّ سايوكو-سان قالت أنّها تحب شوكولاتة ماتيفا في بروفة الزفاف
شريتُ الشوكولاتة من متجرٍ شامل وأعطيتها
لم كان هُنالك سمٌّ في الشوكولاتة التي أحضرتها من المتجر الشامل؟
لا تسألني ذلك
ألا ينهي هذا المسألة؟
تمهّلوا
ما الأمر أيها الفتى؟
أكان فعلاً سيُسمِّم الشوكولاتة التي أعطاها في حين يعرف أنّهُ سيُشتبه به؟
،إن كان والد العريس معارضًا للزواج
فكان ليجد سببًا آخر لمعارضته
يبدو أنّ علينا مواصلة التحقيق
هذه فعلةُ شخصٍ يكنّ ضغينة تجاه الضحية
سأذهب للحمام
غرفة انتظار حفل الزفاف
هذه غرفة العروس
يسار غرفة العروس هناك ردهة المصعد
بعد ردهة المصعد هناك غرفة انتظار الضيوف
غرفة انتظار الضيوف
ما من أحدٍ هُنا
يا لك من مسكين. تركوك لوحدك
ما هذا؟
الزمام مقطوع
غرفة انتظار حفل الزفاف
لا بد أنّ الأمر هكذا ولا ريب
أخبرني يا آنسة
هل تحتاج شيء؟
هل يُمكنني رؤية جدول الحفل؟
لا مانع. خذ
شكرًا
دخول العروس الساعة 1:25
قراءة الكتاب المقدس الساعة 1:30
تبادلت النذور عند الـ1:40
القبلة عند 1:40
دخول كلب الخاتم عند 1:50
...لنرَ
كما توقّعت
بدأ الحفل في وقتٍ مختلف عمّا هو مدوّن على هذا الجدول
ما سبب ذلك؟
أعرف
فُقدت فردة من حذاء العريس قبل الحفل مباشرةً
،عُثر عليها في النهاية في الحمام
لكنّ ذلك أخّر البداية بخمس دقائق
!ما ردة الفعل تلك
كنتِ جاهزةً باكرًا صباح اليوم، صحيح؟
أتيت هُنا عند السادسة صباحًا
كان عليّ فعل الكثير، لذا لم أعرف ما يجري
على كلّ حال، من هرب الكلب
،إلى فقدان أحدهم حذاءه
لا يسير شيءٌ وفق المخطط في هذا الزّفاف
كما تمّت مقاطعة الحفل
مفتاح حل هذه القضية هو الجدول الزمني الدقيق ذاك
.فهمت. هكذا إذن
!فهمتُ الأمر. ذلك الشّخص هو المجرم
،ضابط تاكاغي
أرادكما العم كوغورو التحقيق في أمرٍ ما
موري-سان، جميع من في حفل الزفاف متجمعين كما طلبت
—ماذا؟ لم أقم بمثل
لا بد أنّني قلتُ ذلك على ما أعتقد
إذن فهذا هو كوغورو النائم
لأول مرة أرى هذا
العنصر الأساسيّ في قضيتنا هذه
هو توق الجاني الشديد للانتقام من الضحية إيمامورا سايوكو-سان
،جريمةُ قتلٍ في يوم زفاف أحدهم أمرٌ صادمٌ بحدّ ذاته
،إلاّ أنّ المجرم نوى سلب حياتها في أكثر لحظة مثيرة ممكنة
على الأغلب عند قبلة القسم
أذلك ممكنٌ حتى؟
لم يستطع في الحقيقة
لكن المجرم أجرى حساباتٍ عكسية كي يحدث ذلك
لهذا السّبب استعمل الفطر السام
نعم
تجرُّع ولو كمية بسطية من الفطر السام
المستخدمة في هذه القضية يسبب الوفاة في غضون ساعة
هكذا إذن
سقوطٌ من قمّة السعادة سيكون بمثابة الانتقام المثاليّ
أليس ذلك صحيحًا يا كاواسو أليكس هاروتوشي-سان؟
ماذا؟
محال. القسيس؟
لا أملك أدنى فكرة عمّ تتحدث
لكنك الشّخص الوحيد الذي علم بخصوص شوكولاتة ماتيفا
والقادر على تبديل محتوياتها
عَلِمَ نوبوتيرو-سان أن العروس تُحب الشوكولاتة خلال بروفة الزفاف
كنتَ في البروفة أنتَ أيضًا، أليس كذلك؟
في تلك الحالة، منظمة الزفاف ناغاشيما-سان كانت هناك أيضًا
نوبوتيرو-سان، متى اشتريت الشوكولاتة؟
اشتريتُها اليوم في المتجر الشامل في مدينة بيكا قبل قدومي هنا
فهمت
عرفَ العلامة التجارية ولكن بغية شراء نفس الشوكولاتة
احتاج لرؤية لحظة شراءك لها
لذا تبعت نوبوتيرو-سان
،بعد مشاهدة نوبوتيرو-سان يشتري الشوكولاتة
اشتريتَ نفس البضاعة بالضّبط
سمّمتَ الشوكولاتة مستخدمًا السم الذي أحضرته
وانتظرت فرصة لتبديل خاصتك بالخاصة بـ نوبوتيرو-سان
ومن ثم شاهدت نوبوتيرو-سان يُطعم الشوكولاتة للعروس
وحضرت الزفاف
أليس ذلك صحيحًا؟
القوا نظرة على هذا من فضلكم
كونان
حاضر
هاكم
جدول الزفاف الزمني؟
إنّهُ مذهل
يا له من جدولٍ دقيق
تناولت الضحية الشوكولاتة عند الـ12:45
،فقدان العريس لحذاءه واعتراض كلب الشيواوا للحفل
أخّرت الجدول بحوالي العشر دقائق
،ما يعني أنّنا إذا أضفنا عشرة دقائق لذا الجدول
...بعد ساعةٍ من تناولها السّم عند الـ1:45
ذلك وقت قبلة الزوجين
القبلة
...إذن فالحذاء قد خُبّئ بواسطة
كان أيضًا كاواسو-سان من تلاعب بالزمام كي يعترض الكلب الحفل
،بتأخير الجدول قليلاً كلّ مرة
جعله يتطابق مع انهيار العروس
ولم عساي أفعل ذلك؟
بتعليمات موري-سان، حقّقتُ في أمرٍ ما
يبدو أنّهُ كان لديك ابن
ارتاد نفس جامعة سايوكو-سان
ليس ذلك فحسب، بل أن ابنك واعد سايوكو-سان
،في سنته الرابعة من الجامعة
انفصلا ولم يكونا على وفاق
بعد عدّة أشهر، مات في حادثٍ مروريّ
،بأخذ شهادة الضحية في الحسان
فلا بد أنّ ابنك مرّ بالكثير
ذلك سببٌ أكثر كاف للانتقام
حقّقت في أمر ذلك حتّى؟
استشعرتُ في هذه القضية رغبة انتقام قوية
علاوة على ذلك، أنت الشخص الوحيد الذي كان بإمكانه تبديل الشوكولاتة
وكان بوسعه رؤية جدول ناكاجيما-سان
فهمت
هكذا كان الأمر إذن
وأمرٌ آخر
لا يزال لديك بعض الشوكولاتة، أليس كذلك؟
يَصعبُ تصور أن شخصًا مثلك سيرمي بها
كاواسو-سان، لقد خبّئتها فيما اعتقدت أنّه سيكون أسرع مكان للتخبئة
أنتَ رجل دين
يبدو أنّك كنت واثقًا للغاية أن مهنتك
ستحميك من أن يتمّ تفتيشك
،بعد العبث مع ابني ودفعه لموته
لم تحضر تلك المرأة لجنازته حتّى
لم أستطع السّماح لتلك الشيطانة أن تتزوّج بكل فرحٍ وسرور بعد الشر الذي ارتكبته
سممتها كي تموت في أسعد لحظتها
لكنّها ماتت قبل القبلة
كان يفترض أن يبدأ مفعول السم في غضون ساعة
قلت في البداية أن الأمر كان مبكرًا
ما زال باكرًا
إنّها يافعة
،زدتُ على ما قلت بشكلٍ سريع
لكنكَ عنيتَ بـ"باكرًا" أنها انهارت بشكلٍ مبكر
،عندما أدركت معنى كلامك
تيقّنتُ أنك المجرم
أنا مذهولٌ من بصيرتك يا كوغورو النائم
وكذا ممنون
".اغفر لنا ذنوبنا، كما نحنُ نغفر لمن أذنب في حقّنا"
!إياك
أيحاول الانتحار؟
(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
...لا يسع الآباء إلا الاهتمام بأبنائهم
...إن تزوّجت ران يومًا
سأبكي على الأرجح
ستبكي يا عمي؟
أجل
!وعيناي تدمعان، سأبرح العريس ضربًا
!جعة أخرى
!ران
!لن أسمح بزواجكِ أبدًا
!لن أصير نسيب أحد