كل عام وأنتم بخير
لعلكم كنتم قلقين بشأني، لكن بحلول العام الجديد، استعدت حجمي الطبيعي
لذا من الآن فصاعدًا، سأعود [كودو شينتشي] الطالب
في المرحلة الثانوية، والمتحري الذي يحل أي قضية بلمح البصر
ماذا تظن أنك فاعل ؟
اسمي [كودو شينتشي]، طالب في الثانوية
.. [ذات مرة ذهبت برفقة صديقة طفولتي سابقًا، وزميلتي في الصف حاليًا، [ران
!أعد ما قلت ؟
.. لا
.. [هنا أدرك [كايتو كيد] اكتشاف تنكره بهيئة [كودو شينتشي
!فهل سيفلت من هذا المأزق ؟
أم أنه سيذوب من سخونة لكماتها ؟
! البقية تتابعونها على موقعنا
.. لنبدأ من جديد
! كل عام وأنتم بخير
! بفضل جمهورنا الكريم، (الأنمي) و (الفيلم) لقيا نجاحًا باهرًا السنة الماضية
كانت سنة حافلة، سنضيف لما أنجزناه
فيها فيلمًا مشتركًا بالتعاون مع اللص الكهل
.. أما بالنسبة لقادم الأيام
! فإننا نحتفي بالسنة العشرين منذ بدء نزول السلسلة في أعداد المانغا
.. وبناءً على ما سبق
.. فإن العاملين على السلسلة سيبذلون جهدًا أكبر من أي وقت مضى
!  لذا نتمنى من حضراتكم الدوام على متابعتنا
رعى المستشار [سوزوكي جيروكيتشي] الرحلة الخاصة بقطار
[شجرة الأجراس السريع، على أمل أن يقبض على [كايتو كيد
لكن، الرجال المتشحين بالسواد سيطروا على القطار
[محاولين التخلص من [شيري] المتخفية باسم [هايبرا آي
وحتى [كايتو كيد] الذي كان على متن القطار أيضًا
كاد يتلاشى بالانفجار الذي ضرب إحدى العربات
!م‍ .. ما الذي يجري يا سيادة المفوض ؟
.. الانفجار الذي ضرب قطار شجرة الأجراس وقع قبل أيام فقط
! وكان المفترض تأجيل عرض الجوهرة إلى ما بعد انتهاء القضية
.. كان للمستشار [سوزوكي جيروكيتشي] رأي آخر
بما أن الجوهرة التي بحوزته أغرت [كايتو كيد] بسرقتها
فلعله عزم في نفسه على المضي قدمًا فيما اعتزم عليه
[ورب ضارة نافعة، هذه فرصة جديدة لنا نحن الشرطة للقبض على [كيد
.. و .. ولكن رويدًا، لو كان وراء ذلك الانفجار مجرم يريد استهداف معرض الجواهر
! فسيعود لاستهدافه بالتأكيد
! خصوصًا أن حقيقة الانفجار لا تزال مجهولة بالنسبة لنا
أشك أن يقحم [كيد] أنفه في أمر بهذه الخطورة
كلا، وصل رد [كيد] إلى المستشار بالفعل
قال إنه آتٍ لأخذ الجوهرة في أول يوم من أيام المعرض
كما أنه أرسل لنا نحن الشرطة رسالة يطلب فيها منا
الحرص على ألا يتعرض المعرض للانفجار هذه المرة
وعلى ما يبدو فإنه لا يستطيع عرض الجوهرة إلا لفترة محدودة
!فترة محدودة ؟
علام العجلة ؟ إنه مالك الجوهرة وليس مستأجرها
وبالحديث عن الجوهرة، نحن لم نرها بعد، أليس كذلك ؟
بلى
أُبلِغتُ أنها ستعرض داخل حوض زجاجي كبير
وبحسب ما قاله المستشار، فللجوهرة حرية التنقل في كل أرجاء الحوض
!حـ .. حرية التنقل ؟
ماذا قلت ؟
! حسنٌ حسنٌ، سيبدأ الاستعراض
(أعرض عليكم هنا هذه العلبة من الـ (كولا
كما ترون، العلبة معوَجّة وليس بداخلها شيء
.. لكن بقواي الخارقة
! استعادت شكلها الأصلي
وإذا قمت بمسح فوهة العلبة بإبهامي، فإن الغطاء سيعود لوضعية الإغلاق
! غير معقول
! (وتعود العلبة لتمتلئ بالـ (كولا
! [أنتِ مدهشة يا [سونوكو
! خدعة ممتازة
أخبريني أخبريني، كيف فعلتها ؟
! لا تحاولي
! سيأتي [كيد] هذه الليلة، وسأؤدي هذه الخدعة أمامه لأفاجئه
! لا أظنه سيتفاجأ إطلاقًا
إن دققتم النظر، فسترون لاصقًا أسود عالقًا بإبهامها
وكذلك العلبة، عليها أثران لثقبين صغيرين من الخارج
معك حق
(أظن أنها أحدثت الثقبين بآلة ثقب أو ما شابه، وسكبت نصف ما في العلبة من (كولا
ثم عوجت العلبة وأغلقت الثقبين بالغراء
وبعدها ألصقت على فوهة العلبة لاصقًا أسود، فيخيل لمن يراها أنها مفتوحة
فهمت، قامت برَجّ العلبة لتوهمنا أنها فارغة
.. ففارت الـ (كولا) المتبقية بالداخل مطلقة غاز ثاني أكسيد الكربون المضغوط
الذي سوّى الانبعاجات في العلبة بتأثير الضغط المتزايد
ثم أزالت اللاصق بإبهامها مما جعلها تبدو كأنها حركة سحرية
وكأن معجزة ما قد حصلت وأعادت العلبة لأصلها، أليس كذلك يا [كونان] ؟
بلى، رأيت هذه الخدعة على التلفاز قبل أيام
!ران]، لماذا أحضرتِ هذا الصعلوك الصغير المزعج ؟]
أنسيتِ أن عمك السيد [جيروكيتشي] من دعاه ؟
! "فهو كما ينعته "قاتل كيد
! [لكني أتعجب من قدومكِ يا [سيرا
لم أكن أتخيل أن اللص الشبح يثير اهتمامك
العجيب هو ألا يثير اهتمامي
[كان لـ[هولمز] عدو لدود يدعى البروفيسور [مورياتي
.. "وعدو [كوغورو أكيتشي] كان "ذو العشرين وجهًا
! من الطبيعي للمتحري أن يكون له خصم مناوئ
.. كما أني أردت سؤالك عن هذه القبعة التي التقطتها بقطار شجرة الأجراس
كانت ملقاة في الممر فالتقطتها
إذن، فهل رأيت شخصًا بالقرب منها ؟
رجل يرتدي ثيابًا وقبعة سودًا، وتمتد على طول خده الأيمن ندبة حرق
! ها قد أتت ابنة [شيرو] ورفيقاتها
اسمحن لي بالاعتذار عن البلبلة التي
حدثت على متن قطار شجرة الأجراس قبل أيام
! رباه، المكان ممتلئ عن بكرة أبيه
! [لا عجب؛ فهذه شعبية [كيد
بما أن الفرصة متاحة، هل تودُنّ رؤية بقية المعروضات ؟
بالتأكيد
! يا للدهشة، الزحام شديد حول الحوض الزجاجي
.. لكن، أليس هذا
حوضًا مائيًا ؟
.. مهلًا مهلًا، أيعقل أنه
! وهو كذلك
.. الشيء الذي يسعى [كيد] لأخذه هذه المرة
(هي الجوهرة القرمزية التي على ظهر السلحفاة، واسمها (الحورية الخجولة
دعني ألقِ نظرة
! بالفعل
إنها ملصقة بظهر السلحفاة مع سلسلتها الذهبية
وهناك جواهر أخرى عديدة ملصقة على بطنها أيضًا
أهذا ما أردت عرضه على متن عربة الدرجة الأولى من عربات
شجرة الأجراس ؟ سلحفاة مزينة لا يزيد طولها عن 10 سم ؟
أصبتِ
الحوض المائي مصنوع من زجاج مقوّى
ويقبع خلفه جدار إسمنتي سمكه متران
أما الشبك الذي بالأعلى والجانبين مصنوع من مواد خاصة
.. وعلاوة على هذا كله، الفريسة تسبح بحرية في الماء
لذا فحتى الساحر الموسوم بـ "ساحر ضوء القمر" سيعجز عن سرقتها
لا أرى ذوقًا في كل ما أراه
! خيرٌ لـ [كيد] أن يسرقها قبل أن تأتي جمعية الرفق بالحيوان
لأصدقكم القول، هنالك قصة وراء هذه السلحفاة
أظنكم سمعتم بالممثلة الإيطالية المشهورة
التي توفيت إثر غرق مركب قبل ستة أشهر
! (يقال إنها اتخذت من هذه السلحفاة حيوانها المدلل، وأسمتها (بوسايدن
بوسايدن) ؟)
.. نعم
(وعلى كلٍ، كانت هي المالكة السابقة لـ (الحورية الخجولة
لكن لماذا ألصقت الجوهرة على ظهر حيوانها المدلل ؟
يشاع أنها عند لحظاتها الأخيرة، ألصقت
الجواهر على السلحفاة بالغراء قبل غرق مركبها
آملةً أن تنجو السلحفاة ويرعاها أحدهم
أما الجواهر فهي عربون شكر لمن يقوم برعايتها ونفقات تربيتها
بعض الصيادين من أهل المنطقة وجدوا السلحفاة في حوضها
وشاء القادر أن تجد السلحفاة طريقها إلى يديّ
لكن، هل عرضت الجوهرة على خبير ليُثمّنها ؟
حاولت، لكن السلحفاة عضت الخبير أثناء قيامه بعمله
على كلٍ، يفترض أن تغير السلحفاة
(جلدها في الفترة ما بين (مايو) و (نوفمبر
استحضرت النية في البداية بانتظار طرح السلحفاة
لجلدها، ثم آخذ الجوهرة للخبير، وأشتريها بعد ذلك
لكن ليس بوسعي الانتظار
فهمت، يريد مواجهة [كيد] طالما أن الجوهرة لازالت ملصقة على ظهر السلحفاة
.. اسمعوا
! وقت الزيارة انتهى
! فليغادر كل من ليس له علاقة بالقضية
! كفوا عن التحديق ببلاهة وانصرفوا
من هذا الرجل ؟
إنه المفتش [ناكاموري] من الشعبة الثانية للشرطة المركزية
الشعبة الثانية ؟
[إنه المسؤول عن ملاحقة [كايتو كيد
نعم نعم، إن وجدتِ أي قضية لها علاقة بـ [كيد]، فسترينه متربصًا هناك
إذن، فهو الرجل الذي ينال منه [كيد] في كل مواجهة
!أنت أيها الفتى، ألم تسمع ما قلت ؟
! فليغادر كل من ليس له علاقة بالقضية
! [على رسلك حضرة المفتش [ناكاموري
.. إنها [سيرا] رفيقتنا بالمدرسة
ثم ماذا تقصد بـ "فتى" ؟
لا ألومه
.. هذه المرة الأولى التي نلتقي فيها
ولهذا قرصت خدي لتتحقق فيما إذا كنت [كيد] أم لا
!صحيح ؟
! "ضربة محظورة"
! (هذه خطورة الـ (جيت كون دو
! بما أنك تتصبب عرقًا فهذا دليل على أنك لست متنكرًا أيضًا أيها المفتش
! [مرحبًا [ران
أبي ؟ ألم تقل إنك لن تشارك ؟
غيرت رأيي بعد أن شاهدت ما يجري على الأخبار
حسنٌ، قلتُ ولمَ لا أقلق على ابنتي ولو مرة ؟
!ولو مرة ؟
هذا فاشل آخر ينضم للركب
بعد كل ذلك العناء في صرف الزوار
لماذا عليّ الإبقاء على مجموعة من الهواة حولي ؟
جميعكم ستتابعون الأحداث على مبعدة، مفهوم ؟
! مفهوم
حسنٌ، أمامنا ثلاثون دقيقة حتى الثامنة
وهو الموعد المحدد ليظهر؛ لذا سأذهب إلى دورة المياه
! دورة المياه القريبة مكتظة
فهمت
لحظة يا [سونوكو]، متى ذهبتِ لدورة المياه ؟
أثناء جولتنا بالمعرض
ألم تلاحظي ؟
! [كيد]
! [كيد] ! [كيد] ! [كيد]
هتافهم لـ [كيد] يعلو شيئًا فشيئًا
كم بقي على ظهور [كيد] ؟
.. حسنٌ
ماذا ؟
! لكن، يا لهذا العدد المدهش من الحراس
! نعم، نحن مستعدون لكل الاحتمالات هذه المرة
.. ليسوا عشرين حارسًا حول الحوض فحسب
بل هناك مئة آخرون ينتظرون في ممرات
الطابق العلوي، مزودون بأضواء كاشفة، وأعينهم ثاقبة
والأضواء تعمل بالبطارية
.. لن تنقطع الكهرباء عنها
ولهذا لن يكون باستطاعة [كيد] الاستفادة من ستار الظلام كما يفعل كل مرة
!ماذا ؟
!ماذا يحدث هنا ؟
! تنحوا جانبًا
! غطى الحوض بالسجادة
!أينوي سرقة الحوض بأكمله ومعه السجادة ؟
! تبًا
.. ثلاثة
.. اثنان
! واحد
سونوكو]، [سيرا]، هل أنتما بخير ؟]
!دعكِ منا، ماذا عن الجوهرة ؟
! لا أصدق
! لا أراها في أي مكان
! لكن هناك بطاقة في الماء
"الحورية الخجولة قد استحالت غثاء، واختفت بين يدي"
! [كايتو كيد]
مـ .. ماذا قلت ؟
! مستحيل
!كيف فعلها رغم كل تلك الاحتياطات ؟
!ا .. اختفت الجوهرة ومعها السلحفاة ؟
! هذا أمر مستحيل
! ابحثوا عنها، لا بد أنها في مكان ما هنا
! لعلها اختفت وراء حجر أو بين الأعشاب
! أمرك
م‍ .. ما هذه ؟
.. [بطاقة [كايتو كيد
!ماذا ؟
ماذا تقول ؟
"ل‍ .. "لقد استحوذت على الجوهرة
"إن لم تصدقني فتحقق"
!ماذا ؟
! أوقفوا عمل الأقفال، وائتوني بسلم في التو واللحظة
! سأتحقق من الحوض بنفسي
كيف الحال يا عماه ؟
! عماه
!هل السلحفاة هناك أم لا ؟
! أجبنا
لـ .. لا فائدة
! لقد اختفت
! هـ .. هذا مستحيل
! تبًا
! توقفوا .. توقفوا
! ممنوع الدخول
! ارجعوا .. قلت ارجعوا
! [كيد]
! [كيد] ! [كيد] ! [كيد]
تبًا، لماذا يهتفون لمجرم ؟
حسنٌ، ليس هناك الكثير لنفعله
الحوض مصنوع من زجاج مقوى
بالإضافة إلى أن الجانبين والغطاء محمية
بشبكة معدنية مصنوعة من مواد خاصة
.. وفي الوقت الذي حجب رؤيتنا فيه بالسجادة
سرق السلحفاة والجوهرة على ظهرها بطريقة مبتكرة
كيف عرفت مواصفات الحوض وتفاصيله بدقة ؟
سمعتها في الأخبار
لكن ألا تلاحظون أن الخدعة نجحت إلى حد عجيب ؟
لقد أعد الخيوط وأخفاها بالسجادة، ثم جهز
! الرافعة تحت الثريا لتسحب الخيوط والسجادة
ألم تتحققوا من تلك الأشياء ؟
بـ .. بلى، لكننا أُبلِغنا أن السجادة والثريا
استُبدِلتا قبل أيام من قرار عرض الحوض هنا
!ماذا ؟! قبل العرض بأيام ؟
استبدلنا السجادة لأن أحد الزوار سكب (كولا) على سابقتها قبل عدة أيام
ثم اقترح العمال من شركة التصميمات
الداخلية تغيير الثريا لتتماشى مع لون السجادة
بدت لي فرصة طيبة لإجراء بعض التغييرات على الديكور
خاصة أننا نقلنا بعض التحف من هذه الغرفة
لغرفة أخرى لإخلاء المكان للحوض، فقبلت اقتراحهما
.. لكن بالتفكير في الأمر، ربما كان ذانك العاملان
! "ليس هناك "ربما
! كانا [كيد] وشريكه
! كانا على علم أن المعرض سيقام هنا
حسنٌ، ما حدث قد حدث وانتهى الأمر
!م‍ .. ماذا تقول ؟
لقد هزمني هذه المرة، وأنا أعلن انسحابي
! لا بد أنه في مكان بعيد الآن
! أو لعله أرادنا أن نظن ذلك، فيما أنه لا يزال هنا في المعرض
!ماذا ؟
لأن [كايتو كيد] دائمًا ما يتسلل في الظلام
متسترًا بغطاء من الدخان، أليس كذلك ؟
لكن هذه المرة بقيت الأضواء ولم يمسها، حتى إنه لم يظهر نفسه البتة
لو تمكن [كيد] بالفعل من سرقة الجوهرة فلا بد أنه بقي هنا
.. وبما أن الحراس المكلفين بحراسة المدخل لم يتزحزحوا عن أماكنهم
لهذا فإنني أريد قرص وجوه الجميع
لأتأكد فيما إذا كان [كيد] متنكرًا هنا بيننا أم لا
لكنني أتحرّج من قرص وجوه الفتيات، فما قولكم
أن ننقسم إلى مجموعات ونقوم بالتفتيش الجسدي ؟
تفتيش جسدي ؟
[لا بد أن السلحفاة والجوهرة ما تزالان بحوزة [كيد
أليس كذلك يا [كونان] ؟
بـ .. بلى، أظن ذلك
.. ألا بأس في الأمر
ألن تمانعا أن أكون ضمن مجموعتكن وأخضع للتفتيش معكن ؟
! لا مانع، سنقوم بتفتيش شامل
بمن نبدأ إذن ؟
لمَ لا تبدآن بي ؟ بما أني الأكبر سنًا ؟
أكبر سنًا ؟ في أي شهر ولدتِ يا [سيرا] ؟
بالأحرى، كيف عرفتِ تاريخي ميلادنا ؟
تذكري أن [سيرا] متحرية
!أتساءل حقًا، هل هذه فتاة ؟
! هذا يدغدغ
اصمت ودعني أكمل
! هذا محيّر
الحوض حصين، واجهاته الأربع مصنوعة من زجاج مقوّى
الجانبان والسقف تغطيها شباك معدنية من مواد خاصة
كيف استخرجها في تلك الفترة القصيرة التي حُجبت فيها الرؤية بالسجادة ؟
! فتشوا بكل دقة، بطاقة [كيد] كانت في الماء
لعله يختبئ في مكان ما هنا
لا، حيلة البطاقة أمرها بسيط
يلف البطاقة ويربطها بخيط من مادة تذوب في الماء
ثم يمرر خيط صيد السمك عبر البطاقة الملفوفة ويربط حجرًا في الطرف الآخر
وبعدها يعلّق البطاقة بأحد الأضواء، ويجهز آلية تسقطها بإشارة من جهاز تحكم
تسقط البطاقة في الحوض عبر فتحات الشبكة، فيذوب الخيط وتظهر الرسالة
الأشخاص الذين كانوا الأقرب للحوض هم
[سيرا]، و[سونوكو]، والعم، والمفتش [ناكاموريٍ]
وقد تكوّم هؤلاء فوق الحراس الذين
.. كانوا واقفين في الأساس أمام الحوض
لذا يمكن لأي منهم أن يلقي بالبطاقة مباشرة في الحوض
.. لكن الشخص الأكثر شبهة في ذلك الوقت
! [ران]