‫بيض كوسانو
‫طلبٌ من الفائز ببطولة مجهر الدجاج الوطنية
‫‫السيد (نانبا هيتوشي)
‫نانبا هيتوشي (45)
‫‫مجهر دجاج
‫هو ما أحضرنا إلى مصنع كوسانو للبيض
‫أنت سريعٌ جدًا
‫وظيفتي هي تحديد ما إذا كانوا ذكورًا أم إناثًا
‫من خلال النظر في الاختلافات الطفيفة التي في الخلف
‫إذن، ما الذي يريده مجهر دجاج مثلك مني؟
‫يبدو أن هناك من يحاول قتلي
‫ماذا؟
‫غيوم الغموض تحجب عنك الرؤية!
‫أزِحهم بعيدًا باستنتاجك المنطقي وستشرق السماء من جديد!
‫كل ثانيةٍ مهمة أثناء العمل كمجهر للدجاج!
‫سباقٌ ضد الزمن عندما تكون حياته على المحك!
‫دائمًا ما يكتشف الحقيقة الواحدة والوحيدة
‫بجسد طفل وعقل بالغ
‫اسمه المتحري (كونان)!
‫مجهر الدجاج المُستهدف
‫"مجهر الدجاج المُستهدف!"
‫في الأسابيع الأخيرة الماضية، أشياءٌ
‫‫غريبة تحدث من حولي
‫حينما كنتُ أسير بالخارج، اندفعت كرة مطاطية نحوي
‫وبينما كنتُ آخذ قيلولة
‫أحرق أحدهم يدي باستخدام عدسةٍ مكبرة من مسافةٍ بعيدة
‫انفجر هاتفٌ قد وُضِع بجانبي في وقتٍ ما
‫كرة...
‫عدسة مكبرة...
‫وهاتف مفجر؟
‫أود منك التحقيق في سبب حدوث ذلك أثناء العمل كحارس شخصي لي
‫‫ألا تعرف السبب الذي يدفع أحدٌ ما ليريد قتلك؟
‫‫لا، لذا اعتقدتُ أنه يمكنك البدء بالتحقيق في هذا الأمر
‫مكتب الرئيس
‫ضغينة؟
‫السيد (نانبا) نجمٌ لامعٌ في هذا المصنع
‫كوسانو سابورو (61)
‫‫رئيس مصنع كوسانو للبيض
‫من المستحيل أن يقوم أي شخص بقتل شخص بارع وأنيق
‫هل من الممكن أن يكون لشخصٍ ما غضب غير مبرر نحوه؟
‫لا، لم أسمع بشيءٍ كهذا من قبل
‫طازج وصحي
‫‫
‫‫عندما يتعلق الأمر بالبيض،
‫‫فلا أحد يمكنه المنافسة
‫‫
‫‫بيض كوسانو
‫المجلة الشهرية لمجهر الدجاج
‫‫إصدار نوفمبر
‫‫البيع المباشر للبيض
‫أحدهم يكن ضغينة تجاه (نانبا)؟
‫لا أعلم شيئًا حول هذا الأمر
‫ناكامورا تاكاشي (29)
‫‫مجهر دجاج
‫لكن ليس لديّ أي تعليق حول ما إذا
‫‫كان يستحق احترام الناس أم لا
‫يبدو شخصًا رائعًا في الظاهر على الأقل
‫ألست أنت مجهر دجاجٍ أيضًا؟
‫نعم، لكن لأكون صادقًا، فأنا أنوي أن أكون خليفةً للسيد (نانبا)
‫كريم الستيرويد
‫أنت تسأل عن السيد (نانبا)؟
‫إنه شخصٌ جيد
‫هيراساوا موميكو (22)
‫‫مُحاسبة المصنع
‫على الأقل، فهو شخصٌ لطيفٌ نحوي
‫بالمناسبة، فلم يمضِ الكثير منذ انضمامي للشركة
‫إذن فأنتِ موظفةٌ جديدة
‫لِمَ اخترتِ العمل هنا؟
‫أود أن أكون مجهرة دجاج يومًا ما
‫الطريقة التي يتعامل بها مع الكتاكيت بيديه الرشيقة رائعة للغاية
‫أتعنين أنكِ انضممتِ للشركة لأنكِ معجبةٌ بالسيد (نانبا)؟
‫نعم، هذا صحيح
‫عمي
‫ألا يجدر بنا التحدث إلى أشخاصٍ لا يعملون هنا أيضًا؟
‫ماذا؟
‫نعم، معك حق
‫في هذه الحالة، الشخص المثالي الذي يجمع المعلومات هنا
‫ماذا؟ أنت ذلك المحقق المشهور؟
‫أنا مصور وصحفي ومحرر
‫لصالحالمجلة الشهرية لمجهر الدجاج
‫كيتازاوا كازوماسا (29)
‫‫صحفي مجلة
‫اسمي هو (كيتازاوا كازوماسا)
‫سررتُ بلقائكم
‫عجة
‫‫ملفوفة
‫مرحبًا بك
‫بخصوص القضية، أتعرف أحدهم يكن
‫‫ضغينةً تجاه السيد (نانبا)؟
‫من يعلم؟ فأنا لستُ مقربًا منه بشكلٍ خاص
‫سمعتُ أن السيد (نانبا) بطل، أهو حقًا شخصٌ بذلك الروعة؟
‫ليس الأمر أنه سيء
‫لكنه لا يُقارن بالسيد (أوكابي) في عز توهجه
‫سيد (أوكابي)؟
‫ماذا؟ لم تسمعوا قط عن السيد (أوكابي يوجي)؟
‫مسابقة مجهر الدجاج الوطنية
‫البطل الوطني لسبع مرات بدون أخطاء لأربع سنوات على التوالي
‫أوكابي يوجي (52)
‫‫مجهر دجاج
‫محطم الأرقام القياسية في السرعة!
‫كانت الأمور حماسية في ذلك الوقت
‫فهمت...
‫هذانا لقيتك سيد (موري)
‫لننطلق، طُلِب مني تقديم محاضرة ظهيرة هذا اليوم
‫محاضرة؟
‫مستقبل وظيفة مجهر الدجاج
‫‫
‫‫المُحاضِر: نانبا هيتوشي
‫هناك العديد من الطرق لكشف جنس الدجاج
‫المُحاضِر: نانبا هيتوشي
‫مستقبل وظيفة مجهر الدجاج
‫لكن تقنية التنفيس الجنسية تم تطويرها هنا في اليابان
‫لأنها تتطلب يدًا حساسة
‫الشعب الياباني وأيديهم الصغيرة تناسب العمل بهذه التقنية
‫هناك ما هو أكثر في هذه الصناعة مما تراه العين
‫نـ-نعم...
‫لقد طوّرتُ تقنياتي الخاصة
‫لزيادة سرعتي بالتزامن مع الحفاظ على الجودة والدقة
‫هاته التقنيات...
‫احترس!
‫مهلاً، ماذا كان داخل ذلك السائل؟
‫وفقًا للطب الشرعي، كان منظفًا يحتوي على الكلور
‫هذا يسبب العمى للعين إن دخل فيها السائل
‫أو تسبب حروقًا كيميائية إن أصابت البشرة
‫ليس الأمر كما لو أن صب المنظف عليك يشكل تهديدًا مباشرًا على حياتك
‫لكن من الواضح أن شخصًا ما يضايقك
‫هذا ما يبدو عليه
‫على كل حال، أقدر لك جهدك في التحقيق في هذه القضية
‫سأعود للعمل الآن
‫أراك لاحقًا
‫حسنًا...
‫أعتقد أنني حصلت بالفعل على كل ما أستطيع
‫سيد (موري)، في جعبتي معلوماتٌ عظيمة
‫بيض كوسانو
‫سأعطيك المعلومات بدون مقابل
‫على أن أقوم بمقابلتك بدون مقابل بعد أن تحل القضية!
‫لا بأس
‫المعلومات التي حصلتُ عليها
‫هي أن هناك العديد من المشاكل الواقعة
‫‫بين السيد (نانبا) والرئيس (كوسانو)
‫على ما يبدو فإن السيد (نانبا) يطلب نصف الأرباح
‫طازج وصحي
‫عندما يتعلق الأمر بالبيض،
‫‫فلا أحد يمكنه المنافسة
‫‫
‫‫بيض كوسانو
‫لأن الشركة تؤدي عملاً جيدًا مُذ أصبح واجهتها
‫ألن يُفصل من العمل بسبب مطالبه هذه؟
‫لكن لو كان كذلك، فهذا يعني...
‫ربما لأن السيد (نانبا) ليس مخطئًا بشكلٍ كامل
‫إذن... لنذهب لنتأكد من ذلك
‫من المستحيل أن أقبل بذلك
‫لذلك نحن حاليًا في محادثات لإيجاد حل وسط يرضي الطرفين
‫إذن، أصحيحٌ أنه طلب نصف الأرباح؟
‫ماذا؟ حسنًا...
‫مشاكل المال ستكون دافعًا مقنعًا لتهديد حياة السيد (نانبا)
‫يا للوقاحة، لن أقوم...
‫إذن، لِمَ لم تفصل السيد (نانبا) من
‫‫العمل إن كان يطالب بمطالب تهديدية كهذه؟
‫لـ-لأن...
‫أيملك شيئًا ضدك؟
‫دعوني وشأني!
‫لدينا طرقنا الخاصة لفعل الأشياء
‫انقلعوا!
‫سيدة (هيراساوا)
‫أنتِ المسؤولة عن الحسابات، صحيح؟
‫نعم، لِمَ تسأل؟
‫أهذه شركةٌ جيدة؟
‫بالطبع
‫فهمت
‫بالمناسبة، أتظنين أن السيد (أوكابي) هو الأفضل؟
‫ماذا؟
‫في الواقع، لا أعلم شيئًا عن أحداث تلك الفترة
‫شركة كوسانو للبيض
‫‫
‫‫عندما يتعلق الأمر بالبيض،
‫‫فلا أحد يمكنه المنافسة
‫كوسانو للبيض في الخدمة منذ 24 عامًا
‫منذ أن أصبح (نانبا هيتوشي) واجهة
‫‫الشركة قبل 6 سنوات مضت
‫أصبحت الشركة في تحسن مستمر
‫شركة كوسانو للبيض
‫الرئيس التنفيذي (كوسانو سابورو)
‫الرئيس التنفيذي
‫‫كوسانو سابورو
‫بدأ العمل في صناعة البيض مُذ تخرج من الجامعة
‫بعد أن غادر شركة ميورا للأغذية، أسس شركته الخاصة للبيض
‫حكم المسابقة الوطنية لمجهر الدجاج
‫كان حكمًا للمسابقة الوطنية؟
‫أهذا...؟
‫ماذا تفعل هنا؟
‫السيد (موري) يبحث عنك
‫سيد (ناكامورا)، هل وجدتَ شيئًا غريبًا في المنافسة
‫التي حدثت في المسابقة التي شارك فيها السيد (نانبا)؟
‫شيئًا غريبًا في المنافسة؟
‫نعم
‫حسنًا...
‫ليس الأمر وكأن السيد (نانبا) فعل
‫‫شيئًا غريبًا، لكن هناك شيءٌ ما
‫كانت في المسابقة الوطنية التي أقيمت قبل 7 سنوات
‫المنافسة التي جعلت من السيد (نانبا) بطلاً
‫انتهت المسابقة عندما أفسد البطل حظوظه
‫اعتقدتُ أنها ستكون مسابقة أقرب، لكن العنوان تغير بسهولة
‫بالمناسبة، ما كان اسم البطل السابق؟
‫ألا تعرف؟
‫إنه أسطورة صناعة البيض، السيد (أوكابي يوجي)
‫أهناك خطبٌ ما؟
‫هل هناك مكانٌ ما بإمكاني مشاهدة المنافسة منه؟
‫بيض كوسانو
‫فهمت
‫الاسم
‫الوقت
‫الدقة
‫أوكابي يوجي
‫4:36
‫نانبا هيتوشي
‫4:50
‫هذه بالفعل منافسةٌ غريبة
‫عالم مجهر الدجاج
‫مرحبًا، محقق (تاكاجي)؟
‫أريد منك البحث عن أمرٍ ما
‫فهمت
‫نعم، فهمت
‫فهمت، شكرًا لك
‫مقابلة 1
‫نانبا هيتوشي ضد أوكابي يوجي
‫هكذا إذن
‫بدأتُ أرى الصورة الكاملة للقضية
‫هذه لقطاتُ من البطولة الوطنية لمجهر
‫‫الدجاج التي أقيمت قبل 7 سنوات
‫تأهل حامل اللقب السيد (أوكابي) إلى النهائيات
‫منافسه كان نجمًا جديدًا وصاعد
‫‫ألا وهو السيد (نانبا هيتوشي)
‫لنتنافس بشكلٍ نزيه
‫سمعت أن لديك الكثير من الإمكانيات
‫ستتنافسون في السرعة والدقة في كشف جنس مائة دجاجة
A6oOd :ترجمة
‫هذا الرئيس (كوسانو)!
‫ما الذي يحدث هنا؟
‫يدير الحكم والمنافس حاليًا شركة معًا
‫ألا تعتقدون أن هذا أكثر من محض صدفة؟
‫حان الوقت لبدء نهائيات المسابقة الوطنية لمجهر الدجاج
Bidooo :إنتاج
‫استعداد، انطلاق!
‫المسابقة الوطنية الـ72 لمجهر الدجاج
‫اعتقد الجميع أن السيد (أوكابي) سيكون الفائز، لكن...
‫حان وقت إعلان النتائج
‫المسابقة الوطنية الـ72 لمجهر الدجاج
‫أنجز (نانبا) مهمته في 4 دقائق و 50 ثانية
‫دقته بلغت 100
‫أنجز (أوكابي) مهمته في 4 دقائق و 36 ثانية
‫دقته بلغت 83
‫ماذا؟
‫كان فوزًا ساحقًا للسيد (نانبا)
‫الفائز هو (نانبا)
‫المسابقة الوطنية الـ72 لمجهر الدجاج
‫لنصفق جميعنا للبطل الجديد
‫ا-انتظر لحظة
‫لابد أن هناك خطأ ما، هذا ليس...
‫المسابقة الوطنية الـ72 لمجهر الدجاج
‫إن كان يعمل مع ذلك الحكم
‫فمن المستحيل أن يخسر أمام أي منافس
‫لو كان هذا صحيحًا، فلدى السيد (أوكابي) دافع
‫لكن، لِمَ عساه أن يفعل شيئًا كهذا بعد مرور 7 سنوات
‫لا، هذا غير ممكن
‫ماذا؟
‫مجهر الدجاج
‫‫السيد أوكابي
‫الحقيقة الكامنة وراء اعتزاله
‫بعد المسابقة أثار السيد أوكابي ضجة حول الحكم غير العادل
‫لكن أفعاله أكسبته سمعة سلبية في الصناعة
‫وانتهى به الأمر بالتوقف عن الظهور الإعلامي
‫بعد 6 شهور، قتل السيد (أوكابي) نفسه
‫القبض على مشتبه به في قضية القتل المتسلسل
‫قتل مجهر الدجاج نفسه؟
‫لا...
‫إذن، فهذا يعني أننا عدنا للمربع الأول
‫هذا غير صحيح
‫ماذا؟
‫هناك شخصٌ ما كان يكذب علينا طوال هذا الوقت
‫يكذب؟ أتعني الرئيس (كوسانو)؟
‫ليس هو
‫ماذا؟ ما الذي تحاول قوله؟
‫عادة ما يكون الناس تحت ضغط كبير عندما يكذبون
‫الأذرع المتقاطعة
‫الأفعال والوضعية الدفاعية التي يتخذونها دون وعي عند الكذب
‫النظر بعيدًا
‫يمكن أن تكون علامة على كذبهم
‫تغيير وضعية الساقين كل حين
‫وضعية دفاعية؟
‫هذا ما علّمني إياه أخي (شينتشي) ذلك اليوم
‫(شينتشي)؟
‫نعم، لذا تأكّدتُ بنفسي
‫أن هناك شخصًا ما كان يخفي رقبته الضعيفة أثناء الكذب
‫هذا صحيح، الفاعل هو...
‫السيدة (هيراساوا موميكو)
‫الرقم الذي تحاولون الوصول إليه خارج التغطية أو...
‫تبًا، إنه لا يجيب
‫من المفترض أنه ما زال في المكتب
‫لنبحث في الأرجاء
‫انتظر يا (كونان)
‫ستنال ما تستحقه
‫أبي، أليس هذا هو هاتف السيد (نانبا)؟
‫هذا ليس جيدًا
‫وجدتُه في المنطقة الغير بارزة هناك
‫يبدو أننا يمكن أن نفترض أنه تم جره من قبل السيدة (هيراساوا)
‫لكن أين؟
‫لن نجده في بحثٍ عشوائي هكذا
‫علينا أن نتصل بالشرطة ونجعلهم يبحثون عن سيارته
‫لكن عمي، ألن يأخذ ذلك وقتًا طويلاً؟
‫إذن، ما الذي يجدر بنا فعله؟
‫أتعجب ما الذي تخطط السيدة (هيراساوا)
‫‫للقيام به بالسيد (نانبا)؟
‫إذا تعنّت بخطفه
‫فمن المحتمل أنها أخذته إلى مكانٍ منعزل
‫قالت أنها انضمت للشركة مؤخرًا فقط
‫إن كانت لا تعرف المنطقة جيدًا
‫فإنها ستأخذه إلى مكانٍ ذي معنى لها
‫مما يعني...
‫يا إلهي، بينما أستمع إلى استنتاجاتكم، تذكرتُ عيد الغطاس
‫ماذا؟
‫ربما يكون هذا المكان
‫هذا هو
‫نعم، المكان الذي بدأ منه كل شيء
‫الموظفين المخولين فقط
‫إنه المكان الذي أُقيمت فيه المسابقة
‫‫الوطنية لمجهر الدجاج قبل 7 سنوات مضت
‫توقفي عندك!
‫توقفي عمّا تفعلينه يا سيدة (هيراساوا)
‫لا تضيعي حياتك مقابل الانتقام
‫لا تقتربوا
‫أنا منبهرة يا محقق
‫كيف علمت أني سأكون هنا؟
‫كيف؟ حسنًا، هذا...
‫علمتُ أنكِ ستكونين هنا لأن...
‫أبي؟
‫كيف، كيف؟
‫لأن هذا هو المكان الذي بدأ منه كل شيء
‫واختار أبوكِ أن يموت فيه
‫ذلك الرجل دمّر حياتك
‫تلاعبوا على أبيك، وقتل نفسه في يأس
‫يبدو أنه تم إرسالك إلى دار للأيتام بعد ذلك
‫هذا صحيح، اسمكِ السابق هو (أوكابي)
‫أنتِ الابنة المحبوبة للسيد (أوكابي يوجي)
‫كيف اكتتشفتَ ذلك؟
‫اكتشفتُ هذا بسبب تعابيرك
‫‫التي ظهرت حينما كنتِ تصفين أيدي مجهر الدجاج
‫عندما رأيتُ تعابيرك
‫اعتقدتُ أن لديكِ ارتباطٌ خاص بمجهري الدجاج
‫أيضا ، واحدة فقط من يديك كانت مشقوقة
‫كريم السترويد
‫كان هناك كريم اليد والستيرويد على مكتبك
‫وحالاً بعد محادثتنا
‫تمت مهاجمة السيد (نانبا) باستخدام منظف يحتوي على الكلور
‫أتقصد يدي التي كشفتني؟
‫نعم، أيضًا هنالك كذباتك التي أخبرتنا إياها
‫من الواضح أنكِ كرهتِ السيد (نانبا)
‫علاوةً على ذلك، قلتِ أنكِ لم تعرفي أبيك
‫فعلتِ نفس الشيء الذي فعله أبيكِ حينما كذبتي
‫لذا جعلتُ أحدًا يبحث عن الأمر
‫بعد أن دخلتِ دار الأيتام، تم
‫‫تبنيك من قبل عائلة (هيراساوا)
‫لكن، لِمَ أرادت أن تعمل في شركة السيد (نانبا)؟
‫لأنها أرادت أن ترى بنفسها ما إذا كان
‫‫السيد (نانبا) قد شارك في التلاعب بنتيجة المباراة
‫هل أنا مخطئ؟
‫هذا صحيح، ذهبتُ للأكل معه
‫عندما أتيحت له فرصة بعد أن تناول شيئًا ليشربه
‫بدأ بإخراج خباياه
‫لذا...
‫أنت تسأل ما إذا كنتُ أحاول قتله؟
‫لا، أنتِ لم تخططي لقتله
‫عندما رميتِ الكرة نحوه
‫وأحرقتِه بالعدسة المكبرة
‫وفجرتِ الهاتف
‫وحاولتِ صب المنظف الحارق فوقه اليوم...
‫كل تلك المحاولات كانت تستهدف يدي السيد (نانبا)
‫لِمَ عساها تقوم بذلك؟
‫لأن أيدي مجهر دجاج تعني كل شيء بالنسبة له
‫تتطلب الوظيفة لمسة حساسة وحركات دقيقة لأطراف الأصابع
‫إن وقعت إصابة في يده بأقل الأضرار
‫فسوف تنهي مسيرته كمجهر دجاج
‫مستحيل...
‫هذا صحيح
‫كنتُ سآخذ كل شيء منه
‫كما أخذ كل شيء من والدي
‫لا تفعلي هذا، لن يسعد هذا الأمر أباك
‫سيظهر فساد السيد (نانبا) والسيد (كوسانو) للعلن
‫إذا تم تحليل لقطات البطولة
‫أضمن لكِ هذا
‫لقد فات الأوان
‫هذا غير صحيح
‫دعوني وشأني! سينال ما يستحقه!
‫توقفي
‫ألن تصبحي مجهرة دجاج أيضًا؟
‫مجهرة دجاج حقيقية كما كان والدك
‫هيا، حان دورك
‫يداك رائعتان جدًا
‫ويداكِ أيضًا
‫وهذا يعني بأنكِ ستصبحين مجهرة دجاج أيضًا
‫نعم، سأصبح مجهرة دجاج أيضًا
‫الأفضل في اليابان
‫لا، بل والأفضل في العالم
‫إذن سأصبح الأفضل في الكون
‫أبي...
‫أتت الشرطة لاحقًا لأخذ السيدة (هيراساوا)
‫المسابقة الوطنية الـ72 لمجهر الدجاج
‫بمساعدة السيد (ناكامورا) والسيد (كيتزاوا)
‫تم الكشف عن شرور (نانبا) و (كوسانو) للعلن
‫تم تجريد (نانبا) من لقبه ورخصة عمله كمجهرٍ للدجاج
‫وتم فصل (كوسانو) من عمله كرئيس
‫بعد فضح سيئات بعضهم البعض
‫بيض كوسانو
‫تم القبض عليهم بتهمة الاختلاس والتهرب الضريبي
‫ماذا؟ هذه المرة تحديد جنس خنزير هندي؟
‫لم أسمع بذلك قط
‫منطقة حيوانات أليفة
‫هل أنت متأكد من أنه ليس طلبًا من النائب؟
‫نعم
‫يريدون مني أن إيجاد خنزير هندي اختلط بين هذه المجموعة
‫خنزير هندي مفقود
‫‫عمره سنتان
‫اسمه على ما يبدو (موفو-تشان)
‫منطقة حيوانات أليفة
‫بين كل هؤلاء الحيوانات...
‫ستبحث عن خنزير هندي واحد مميز؟
‫انتظروا لحظة!
‫منطقة حيوانات أليفة
‫لنصبح مجهري خنازير هندية محترفين معًا
‫مهلاً
‫يمكن لثلاثتنا فعلها! نحن نستطيع!
‫لا تذهبوا للبيت بدوني
‫مهلاً!
‫في الحلقة القادمة
‫هذا السيد (كازامي جوجي)
‫التقيت به في حفل زواج
‫إنه حبيبي
‫هذا يكفي
‫ماذا؟
‫هذا الرجلقطعًامنقب ذهب
‫أنا ابنته (يوكي)
‫أعتقد أن أبي كان خائفًا بعض الشيء
‫آخر لقطة للمرأة الحالمة في الحب
‫في الحلقة القادمة من كونان
‫‫"آخر لقطة للمرأة الحالمة في الحب!"
‫ليموزين
‫تلميح كونان القادم!
‫ليموزين!
‫هل وجدتم (موفو-تشان)؟
‫لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
‫متأكدٌ أني سأجده إن واصلتُ النوم
‫من المستحيل أن تجده بينما أنت نائم
‫