... أخبروني
هناك منزلٌ تسكنه الأشباح في الشارع الثالث, صحيح ؟
هل تقصد ذلك المنزل المتروك الذي لم يعد يسكنه أحد ؟
...في الليلة الماضية, سمعت أمي تقول
.إن رجل غريب أنتقل إليه وبدأ يعيش فيه
في ذلك المنزل الذي تسكنه الأشباح ؟
.لا أحد يقترب منه بما إنه يبدو مسكون
.يبدو إن علينا أن نستكشف ذلك المنزل, مثل الشرطة
! فهو واجبنا كفريق المتحرين الصغار
!عُلم
.الحب الأبدي, والألغاز المحيرة
!ليالي السبت سيلفها الغموض
...سرٌ  مُخبأ في لوحة الرسام المشهورة
...سرٌ لم تروا له مثيل
...يرى الحقيقة واحدةٌ دائماً
...طفلٌ صغير بعقلٍ كبير
!أنه المتحري كونان
بالرغم من إننا بهذا القرب, إلا إن مشاعري لا تصلك
Translation
Hani Ghassan
لا أستطيع إرجاع الوقت للوراء
Timing
Hani Ghassan
لكي لا أنسى المنظر الذي رأيته معك
Song Translation
Hani Ghassan
أجمع قطع الأحجية من ذاكرتي
عيناك الصافيتان باتت لا تعكس صورة الشخص الذي كنته
حبٌ أبدي مثل المتاهة, في عالمٍ مستمرٌ بالدوران
Encoding
kru_saki
Karaoke
Ṥσùℓ oF Lίghт
...مشاعري اتجاهك لا تصلك
حبٌ أبدي بالرغم من إنني لا أستطيع قولها بشكلٍ صحيح
(أنت الوحيد الذي أحبه (حبٌ أبدي
إذا كانت لدي أمنيةٌ واحدة, لتمنيتُ وجودي قربك مجدداً
Uploading
kru_saki
حبٌ أبدي
بعد أن أحل كلّ الألغاز, لأكون معك للأبد
لن أدع يدك مطلقاً
في أحلامي, أنا اهمس لك بأنني سأعود يوماً ما
حبٌ أبدي
سر التحفة المخفية
ترجمة : هاني غسان
. من الغريب حقاً أن تعتقد إن رجلٌ إنتقل لذلك المنزل
. أعتقد ذلك أيضاً
توقيت : هاني غسان
أنا قلقةٌ حقاً أكثر حول الشخص الذي يسكن في
.منزلك, والذي يبدو أكثر رُعباً من هذا المنزل
Ṥσùℓ oF Lίghт : كاريوكي
أنتاج ورفع : كرو_سكي
هل تقصدين السيد [أوكيا سوبارو] ؟
.لا تقلقي بشأنه
. [ففي النهاية هو أحد عشاق [هولمز
أنت أخترته لتكون غير منطقي, أليس كذلك ؟
.ليس لكِ علاقةٌ بالأمر
. أستطيع أن أُعير منزلي لمن أشاء
...أعتقد ذلك
ماذا ؟
. لقد أصبح جميلٌ للغاية
.يبدو إن الشخص الذي إنتقل إلى هنا إعتنى جيداً بالبستنة
...أقول لك, إنك تؤذيني بهذا
لقد إتفقنا إن صلاحية العقد تنتهي اليوم, أليس كذلك ؟
. يومان أو ثلاثة بعد لن تضرك
! لكننا لدينا جدولٌ خاص
...على أي حال, سأمهلك حتى الغد
! لدي مشاريع خاصةٌ هنا
! والآن غادر
!من الأفضل لك أن تلتزم بوعدك, أرجوك
...شركة "بيكا" للرهن
من أنتم أيها الصغار ؟
ما الذي تريدونه مني ؟
...كلا
... في الواقع
...قل لي يا عمي
ما خطب لوحة الأسم الخاصة بمنزلك ؟
. إن مكانها فارغ
. هذا صحيح .. لا يوجد هناك أسم
. لم أضعها بعد
. أنا لا أستطيع
. ليس بعد
. مجرد التفكير إنه لم تضع لوحة الأسم, أمر غريب
.أجل
ما الذي يرمي إليه ؟
...في مثل هذا المنزل
...على أي حال, في اليوم التالي
!لقد مات ذلك الشخص ؟
ما الذي حدث ؟
. يبدو إن صحته كانت سيئة
...لقد إنهار في منزله الليلة البارحة وقد إستطاع أن يطلب سيارة إسعافٍ لنفسه
...بالرغم من إنه كان يتصرف بغرابة
. إلا إنني أشعر بالأسف نحوه
... هذا صحيح
. لكنني أتساءل ماذا كان ينوي أن يفعل بعد أن ينتقل إلى ذلك المنزل المسكون
. لنتحرَ عن ذلك
.لن يهدأ لنا بال حتى نحل القضية
. يقول الجيران إنهم لا يعرفون الكثير عن ذلك الرجل
. أجل
... بالرغم من إنه إنتقل إلى هنا قبل ثلاثة أشهر
. إلا إنه لم يختلط بالجيران
! وقد كان نادراً ما يترك المنزل
.يقول الجميع إنه كان إما أن يبقى في الداخل ليصلح المنزل أو يخرج ليقوم بالبستنة
ربما هو لا يملك عمل ؟
! إنه هنا, إنه هنا
. لا شك في ذلك إنه هذا المنزل
...قل لي يا عمي
هل أنت على معرفة بالشخص الذي يسكن هنا ؟
هل تقصدون إنكم تعرفون الأستاذ [وادا] ؟
أستاذ ؟
لقد كان أستاذاً لنوعٌ ما ؟
. أجل
. الأستاذ [وادا روكور] هو رسام مشهور من الطراز الغربي الذي يمثل اليابان
. إذا ذلك الشخص كان رساماً
إذن هل أنت رسامين أيضاً ؟
(ياجامي كيجي (50 سنة
تاجر فنون
.أوه, كلا
. أنا تاجر فنون الخاص بأعمال الأستاذ [وادا] منذ زمنٍ بعيد
قال الأستاذ إنه أستعار هذا المنزل ليستعمله
... كأستوديو للرسم ليرسم لوحته الجديدة, لذا
(هاياشي كاورو (25 سنة
مساعدة ياجامي
. لا يوجد وقت لهذا أيها الرئيس
. لنسرع ونعثر على اللوحة
. أنتِ محقة
. إذا كان هناك شخصٌ سرقها فستكون تلك مصيبة
. يبدو إن حل هذا اللغز سهل
.حول هوية ذلك الشخص.. وماذا كان يفعل هنا
. إذا كان يرسم طوال الوقت, فسيكون أمر عدم خروجه من المنزل منطقياً
...لكني أتساءل عن نوع اللوحة التي كان يرسمها
نريد رؤية ذلك, صحيح ؟
... هذا صحيح
صحيح ؟
...نعتذر على دخولنا بدون أذن
! من هذا الطريق
... لا يوجد شيء هنا
. هذا لأنه أستعار المنزل فقط ليجعله أستوديو للرسم
! [يا [كونان
هل يمكن أن يكون هذا الصغير هو ذلك الرجل في صغره ؟
. أجل, يبدو مشابهاً له
ما الذي يجري هنا أيها الأطفال ؟
...آه, كلا
. نحن أردنا أن نرى لوحة ذلك الشخص
... حول ذلك
. نحن لم نعثر على أي شيء, حتى بعد إن فتشنا الغرف الأخرى والطابق العلوي
هل يمكن أن أحد قد سرقها ؟
. كلا, فنحن لم نعثر على أي أدوات رسم
. لم نعثر على أي حوامل, أقلام, طلاء أو فرش
هل أنت متأكد إن هذا المنزل كان أستوديو الرسم الخاص به ؟
. أجل
. لا يوجد شك في هذا
! لقد عثرت على المنزل المناسب أخيراً
(وادا روكورو (55 سنة
رسام غربي الطراز
! في ذلك المنزل, سأرسم اللوحة الأفضل لي طوال عمري
. قال الأستاذ ذلك وهو متأكد
هل يمكن إنه ببساطة تخلص من أدوات الرسم بعد إن أنتهى من الرسم ؟
. هذا صحيح
! لنبحث مرة أخرى بدقة أكبر
المعذرة ؟
سيد [وادا] ؟
! نحن سنشرع في الهدم
ما معنى هذا ؟
ماذا ؟
! إنه ذلك الشخص الذي كان يتشاجر مع السيد [وادا] البارحة
كان يتشاجر مع الأستاذ ؟
...أرجو المعذرة
أين السيد [وادا] ؟
. لقد توفي
. في وقتٍ متأخر البارحة
! أنا محظوظ
أنتظر, ما الذي قلته ؟
توفي شخص وأنت تشعر بالسرور ؟
.أعذروني على خطأي
(شيشكورا ياسو (31 سنة
موظف في شركة بيكا للرهن
. [أنا.. من شركة "بيكا" للرهن, وأسمي [شيشكورا
... في الواقع
. في الواقع إشترت شركتنا هذه الأرض قبل ثلاثة أشهر
...وقررنا أن نهدّم هذا المنزل لنستعمله في أغراضٍ أخرى
. [ثمّ أتانا السيد [وادا
. وطلب أن يستأجر هذا المنزل لمدّة ثلاثة أشهر
...ووافقنا أن ندعه يبقى فيه لثلاثة أشهر فقط
أنت لن تغادر ؟
لماذا ؟
. لقد طرأ أمرٌ جعلني أغير مخططاتي
! أسمح لي أن أبقى بعد ليومين أو ثلاثة
! لكن كما تعلم فإن ذلك سيسبب لي المشاكل
! لقد بعنا هذه الأرض لزبون آخر, وقد وافق أن يهدم هذا المنزل فوراً
! فقط يومين أو ثلاثة بعد
. هذا ما قاله
. وقد خلل هذا مشاريعي
...إذن لهذا السبب كانا هذين الأثنين يتقاتلا
لكن, إذا كان لم يعد موجوداً, فهذا يعني إن المشكلة إنتهت, صحيح ؟
. حسناً, جميعكم أحضروا أدواتكم وأبدؤا بالهدم
! إنتظر قليلاً
ألا تستطيع الإنتظار حتى نجد لوحة الأستاذ [وادا] التي ذكرها ؟
...لكن
. لا تقلق, لن نتأخر في إيجادها
...لا بدّ إنك تمزح
ما الذي سنفعله الآن يا سيد [شيشكورا] ؟
. سنضطر ان ننتظرهم
. لنساعدهم في العثور على اللوحة أيضاً
! يبدو هذا ممتعاً, مثل العثور على الكنز
! لنفعلها, لنفعلها
... لكن
! لنذهب
ألن تذهب للبحث عن اللوحة ؟
. [إنها اللوحة الأخيرة للأستاذ [وادا
! فكري في قيمتها الجمالية
. سأقول إن بحثكم عن اللوحة بدون جدوى
بدون جدوى ؟
! [كونان]
أين وضع الأستاذ لوحته يا ترى ؟
كونان] ؟]
. لكن هذا المكان غريبٌ أيضاً
...إذا كان قد تم رسم لوحة هنا, فلا بدّ أن توجد بالأقل رائحة للرسم
. لكنني لا أستطيع أن أشم أي شيءٍ مشابه لذلك
...أنت محق في هذا
... إن الأمر صحيحٌ كما يقول هؤلاء الأولاد
... ربّما لم يرسم الأستاذ أي شيء هنا
لم يرسم ؟
... إذا كان الأمر كذلك
... اللغز المتبقي لحله هو سبب إيجاره لهذا البيت
! يا إلهي
! أنت رقيقٌ جداً لدرجة إنك لا تستطيع حزم قمامة
. يبدو إنكم لم تعثروا على شيء
. أعتقد إنه لا توجد لوحة في المنزل
. آسفٌ لجعلكم تنتظرون, والآن لنبدأ بالعمل
! أخيراً, سنستطيع أن نبدأ بالعمل
. أجل, لننتهي من هذا الأمر بسرعة
... أرجو المعذرة
أين هو السيد [وادا] ؟
. لقد توفي الليلة البارحة
لماذا تريدين الأستاذ ؟
... لقد تلقينا رسالة من السيد [وادا] قبل عدة أيام
. " قال فيها " ستكتمل اللوحة اليوم, أرجوكم تعالوا لرؤيتها
"... تعالوا لرؤيتها "
هذا ما قاله الأستاذ [وادا] ؟
. أجل
...لقد أرسلها إلينا قبل أربعة أو خمسة أيام
"... بسبب الطقس, لقد أخذ مني وقتاً أكثر مما توقعت "
. أعتقد إنها ستنتهي في نهاية الأسبوع
. لا تنسي أن تحضري معك العمّة لرؤيتها
. [المرسل [روكورو
...لا يوجد شك في هذا
! فهذا هو خط الأستاذ
أسمكِ هو [إيجوتشي], أليس كذلك ؟
... أجل
ما هو "كافوين" ؟
(إيجوتشي مينا (24 سنة
معالجة خاصّة للرعايا الصحية
. إنه دار للعجزة
. إنه المكان الذي أعمل فيه
دار للعجزة ؟
...هل يعقل
أنت تكون هذه المرأة هي السيدة [تاكاتو سايكو] ؟
هل تعرفها ؟
... كما توقعت
. الأستاذ كان يحدثني عنها كثيراً
... قال إنه كان دائماً ما يزور هذا المنزل وهو صغير
. وعمته كانت تعتني به دائماً
(تاكاتو سايكو (71 سنة
عمّة وادا
. وقال إن عمّته تقيم الآن في دارٍ للعجزة
. شكراً لأنكِ كنتِ تعتنين دوماً بالأستاذ
...منذ إن توفي زوجها قبل عدّة سنوات
. فأصبحت تعاني من مرض النسيان
. إنها لا تذكر من هي حتّى بعد الآن
... النسيان
. أشعُر بالأسى لحالها
. لكن مع ذلك, فأن السيد [وادا] كان يترك جدول أعماله المهم ويأتي لزيارتها
...أسمعي يا عمتي العزيزة
. أنا أعمل الآن على لوحةٍ أعددتها لأجلكِ
! [يا له من أمرٍ مثير يا سيدة [تاكاتو
. أرجوك أحضرها إلى هنا عندما تنتهي
. في الواقع, من المستحيل أن أحضرها إلى هنا
. عليكم أن تأتوا لتشاهدوها
أيعني ذلك إنه مشروعٌ كبير ؟
... إذا متعتي عينيك فيها
! فأعتقد إنك ستستعيدين ذاكرتكِ يا عمتي
. الباب الذي يسدّ ذاكرتك سيُفتح فوراً
! أنا مُتأكدٌ من ذلك
! هذا يعني إن الأستاذ كان يعمل حقاً على لوحته الأخيرة في هذا المنزل
! لنسرع ونهدم هذا المنزل تعويضاً عن الساعات التي فقدناها
ترجمة وإعداد : هاني غسان
! أنتظروا
! لنبحث في كامل المنزل مرة أخرى
! أجل
! أنتظر أرجوك
ألم تقل إنك لم تتمكن من العثور عليها ؟
لم تكن هناك لوحة ؟
! لا بدّ أن تكون موجودة
! أنتظر أرجوك
! قلتُ لك إنك تُسبب لي المشاكل
ما الذي سنفعله الآن يا سيد [شيشيكورا] ؟
! سننتظر
! لا نستطيع أن نواصل إذا كان هُناك أُناسٌ في الداخل
! لدينا مواقع بناءٍ أخرى لنعمل فيها
. لا أستطيع أن أستمر في هذا
. لنذهب ونتناول بعض الطعام
! أجل
! لا توجد جدوى مع شخصٍ ضعيف مثله
...سحقاً
. لا يوجدُ نفعٌ من هذا الشخص
... وأنا أعتقدتُ إننا سنستطيع البدأ أخيراً
... [حسناً يا سيدة [تاكاتو
ما رأيكِ أن ننتظر هنا قليلاً ؟
! لا تبقوا هنا وتستمعوا بالمنظر
ما الذي تعتقده ؟
اللوحة ؟
. لم نعثر على شيءٍ أثناء بحثنا
. شككتُ إنه قد رسم أي لوحةٍ
ما الذي تقصده ؟
هل تقصد .. إنه كذب على عمته المفضلة
لديه التي أعتنت به عندما كان صغيراً ؟
. لا أريد أن أُفكر بهذا النوع
... إذا لم يكن قد رسم أيّ لوحةٍ
فما هو سبب إيجاره لهذا المنزل ؟
. يبدو إننا عُدنا إلى نفس اللغز
. بالنسبة للذي فعله, فيبدو إنه قد أصلح المنزل وحسب وأهتم بالبستنة
... هذا صحيح
! هناك خلف المنزل مباشرةً
! [ميتسوهيكو]
! ذهب الأطفال أخيراً لمنازلهم
. حان الوقت لنعود
...لكن اللوحة
. اليوم ساطعٌ ومُشمس
. دعينا نسير في طريقنا إلى محطّة القطار
ماذا هُناك ؟
. "بنك "بيكا
! ذلك الشخص كان يُحاول أن يحفر نفقاً من منزله إلى هنا
نفق ؟
! حاول أن يسرق ما موجودٌ في نفق الإيداع عن طريق الحفر إلى هُنا
. توقعتُ إنه سيقول شيئاً مثل نفقٍ تحت الأرض
. من ذلك المنزل إلى هذا المصرف, المسافة هي 50 متراً
... إذا كان سيحفر 60 سنتمتر كلّ يوم
! فإن وقت ثلاثة أشهر سيكون كافياً
... كان يُباشر في الحفر في الليل
. وبعد ذلك خلال النهار, كان يُحضر التراب ويقوم بإخفاء النفق
. بفعله ذلك, يجعل الأمر وكأنه يقوم بالبستنة
وماذا عن قيامه بإصلاح المنزل ؟
. مجرّد تمويه
. فسيشك الأشخاص فيه إذا عمل فقط على تحسين المنظر الطبيعي للحديقة
...لكن, أنتظر قليلاً
. ليس هذا فقط
. في الواقع, من المُستحيل أن أحضره إلى هُنا
. عليكم أن تأتوا لتشاهدوها
. إذا كان سيسرق الملايين من النقود, فبالتأكيد سيكون حملها أمرٌ مستحيل
... إذا متعتي عينيك فيها
! فأعتقد إنك ستستعيدين ذاكرتكِ يا عمتي
! لا يوجد شخص لا يُصدم عندما ترى عينيه الملايين من النقود
. كان يحاول أن يفاجئها لتُشفى من مرض النسيان
! هذا ما كان يقصده
! [أحسنت يا [ميتسوهيكو
. لقد جلب لي الصُداع حقاً
! لنعثر على مدخل النفق
! أجل
.. لقد عاد الأطفال
إذن, بقي ذلك الرجل يتشاجر مع شركة
... بيكا" للرهن من أجل أن يبقى هنا أكثر"
... لا تدخلوا أرجوكم
... ليس مُجدداً
. هذه هي خِزانة الخزن
... لكنها غير مُتصلةٍ بالقبو
ربّما كان يكسر بعض الخشب من الأرضية ويحفر تحتها, صحيح ؟
. إذن علينا أن نتحقق من الفراغ الموجود تحت الأرض
. يبدو إن النفق ليس في هذه الغُرفة
! لنجرب البحث في غرفةٍ أُخرى
... أنتم مُزعجون جداً
في منزل العمة سايكو
... وتوقفوا عن إحداث الضجة
ماذا ؟
في منزل العمة 'سايكو' " ؟ "
... هل يُعقل
...كلا, إذا أخذت هذا الأمر بالحسبان, فكلّ شيء سيصبح واضحاً
! أيها الرئيس
. لقد طرأ شيءٌ غريب
... وبسببه, لم نستطع
! حسناً, حسناً, حسناً
. لقد إنتهى الوقت
. علينا أن ننتقل إلى موقع البناء التالي
!لكن, ماذا عن تهديم هذا المنزل ؟
لمَ لا تُهدمه بنفسك ؟
. أيها الأحمق
... لماذا يحدث هذا الأمر دائماً
... كلّ هذا
! هو بسبب .. هذا المنزل
"محطة "بيكا نيشي
... إذن هذا هو منزلها حقاً
... أعتقد أن العمة كانت تسكن هناك
.. أعتقد إنني كنت أسكن
. في مثل هذا المنزل الجميل
فهل كنت ؟
... عندما فقدت العمة زوجها
... يبدو إنها كانت تُعاني من وقتٍ عصيبٍ للغاية
. لكن قبل ذلك, كان أمرأة غنية وسعيدة
. هذا ما سمعته عنها
حقاً ؟
... ذُكرياتٌ من الماضي عندما كانت محظوظة
... إذن هذا هو تفسير الأمر
! عليّ أن أُحرقه لأتخلص منه
!ما الذي تفعله يا ترى ؟
! توقف عن فعل الأشياء الغبية
!ماذا لو إمتدت النار لبقية الجيران ؟
... أنا آسف
! لكن أرجوك تفهم وضعي, فهذا واجبي الخاص
! أمنحنا يوم واحد آخر
! أنتظر حتى الغد
! أرجوك
ما الذي حدث له ؟
. يبدو إنه يرغب في منحنا يوم آخر لغاية تهديم المنزل
. كان بإمكانه أن ينهي مهمته ويهدّم المنزل الآن
. في النهاية, لم تكن اللوحة موجودة
... ولا توجد هُناك قنوات تحت الأرض
. هذه مُجرد تخيلات
... لأن سبب إيجار ذلك الرجل لهذا المنزل كان
... [لكي يستطيع أن يعمل شيئاً لعمته, السيدة [تاكاتو
. أفضل عملٍ في حياته من أجلها فقط
هل عثرت عليها ؟
... لوحة الأستاذ
... لا تزال لم تكتمل بعد
. لكني أعتقد إنها ستكتمل غداً
غداً ؟
ستكتمل ؟
... لأن اليوم ساطعٌ ومُشمس
اليوم التالي
... كما توقعت
. لقد إنتهى إعدادها
! يا للروعة, إنها جميلة
. إنها لم تكون لوحة
... حديقةٌ رائعة من الأزهار مُحيطةٌ بالمنزل
. هذه هي اللوحة التي كان يعمل عليها السيد [وادا] طوال الأشهر الثلاث الماضية
! اللوحة هي .. هذا المنظر
. بسبب حالة الطقس, فهي أخذت وقتاً أضافياً لتكتمل
... لهذا السبب طلب المزيد من الأيام
سيدة [تاكاتو] ؟
! أنا .. أعرف هذا المكان
... أزهارٌ مٌزهرةٌ من حول الحديقة
... وزقيق العصافير
... وهناك كان يوجد المنزل
... زوجي كان يقف بجانبي
. وكنت دائمة الأبتسام
. وكان أبن أخي اللطيف [روكو] دائماً ما يأتي إلينا للعب
. خسر [روكو] والدته عندما كان صغيراً
... فكان ينظر إلي وكأنني والدته
... هل يُعقل يا سيدة [تاكاتو] إنكِ
! لقد تذكرت, كلّ شيء
! لقد إنفتحت الباب إلى ذكرياتها
... لهذا السبب لا بدّ لها أن تكون هنا
... المنزل الذي يبدو شبيهاً جداً بمنزلها
. لا بدّ إنه هو نفسه
! فهمت
. لوحة الأسم كانت تعني توقيعه
توقيعه ؟
. لهذا السبب لم يستطع أن يضع لوحة الأسم
! ليس قبل أن تُزهر الأزهار
. بسبب, أي عمل فني, فأن الفنان لا يضع توقيعه إلا بعد الإنتهاء من عمله
! لهذا أراد أن يضع توقيعه هنا
عندما تخطر ببالي, أشعر بنسيم أشعة الشمس يسيل من بين الأوراق
بالرغم من أن الشيء الذي تركته ليس موجوداً
مشاعري الدفاقة ووحدتي التي تفر بعيداً
!أنا بخير
قلبي المضطرب, لا يستطيع العيش بدون النظر للوراء
النظر بشكلٍ لا نهائي, ألن تشعر بالسعادة أن بقينا بأحلام اليقظة
في المساء بعد توقف الرياح, خذ أستراحة وأسأل الأسئلة التي لا جواب لها
وأنطلق مسرعاً حتى ترفرف بعيداً
... أعتقد إن كل شيءٍ قد زال
. المنزل المسكون, والحديقة
.. يا لها من خسارة
. لكن أمنية ذلك الرجل قد وصلت أخيراً لعمته, لذا لا بأس بذلك
! أنت محق
! هذا صحيح
! حسناً
! سنتأخر
! أجل
! أنتظروا قليلاً
! لا تتركوني وحدي أيها الرفاق
إعادة عرض للقضايا
الحلقة القادمة
مُلاحظة : هذا العرض مُجرد تذكير لقضايا الحلقات الأولى
وسيتم عرض الحلقة القادمة كما هي في الأسبوع القادم
الأشكال المرسومة على هذه الورقة غريبة, أليس كذلك ؟
!قل لي, ألا تعتقد إنه هذه يمكن أن تكون خريطة كنز ؟
! لنستعد من أجل البحث عن الكنز
! فمن اليوم وصاعداً نحن فريق المتحرين الصغار
... رأسي يؤلمني
G R O ...
! إنها تعني ذهب بالإيطالية
...إذن فهذا الرمز
!إنه يقود حقاً إلى الكنز ؟
قضية لغز خريطة المدينة
تلميح كونان القادم : فرقة المتحرين الصغار
! الحلقة القادمة هي الظهور الأول لمجموعتنا المتحرين الصغار
! سنشاهدها بكل تأكيد