آل فانتوم
ALPhantom
.هذا هو
.واه
هلّا ذهبنا؟
.عملٌ جيّد
.أعتذر
.غينتا كن
هل أتوا لرُؤية الأستوديو في يوم عُطلتهم؟
.طلبَ أغاسا سينساي جولةً للأطفال
.هُم زبائننا المُنتظَمون المُستقبليّون
.إن استمرّ هذا المكان لهذه الفترة الطّويلة
هل نُعاني من مَشاكل حقّاً؟
هل سمعتَ شيئاً؟
.حسناً، سمعتُ بأنّ شرِكةً مُهمّةً تنوي شِراء هذا المكان
.هذه مُجرّد شائعةٍ مع ذلك
!يُوجد أقصى قدرٍ من الإبداع في عيناي
!مهاراتي في التّحرّي هي استجابة الغد
!مُحادثة حرَس الأمن القلِقة تُؤدّي إلى جريمةٍ تتعلّق بالدّمى
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(قبضة تالوس القاتِل (الجّزء 1
"!قبضة تالوس القاتِل، الجّزء 1"
.كنتُ بانتظارك
.أعتذر لإزعاجك، شينوبو سان
كاغامي شينوبو (23) عاماً
إبنة الرّئيس\سكرتيرة
.قال الرّئيس بأنّه يُريد التّكلّم معك
.لابدّ من أنّ هذا بشأن الخُطّة التي ناقشناها ذلك اليوم
...ماذا قام ذلك
أوه، عُذراً. ماذا قال وَالِدك؟
.أعتذر، لكنّكَ ستحتاج لسؤاله بنفسك
.هو في مَكتبه
.سآخذ بقيّتكم في جولةٍ في الأرجاء
.شُكراً. أرجوكِ افعلي
.حسناً
.تلك القُبّة هناك لأجل الجّولات
.إنّها ضخمة
.لابدّ من أنّ الأطفال يُحبّون المكان
.لسوء الحظّ، صُمّمَ للمُحترفين
.هو لأجل طلبات أحداث الشّخصيّات و عُروض الأزياء
.يُمكنكِ التقاط جميع الصّور التي تُريدينها
.حقّاً؟ بتلك الحال، قولي تشيز
.كلّا، كلّا. لا يُمكنكِ التقاط صورٍ لي
.لابدّ من أنّها خجولة
.نعم
...يا إلهي
لكن ماذا لَو نسخَت شرِكةٌ أُخرى نماذجكم؟
.نعم. يجدُر بكم الحذَر من جواسيس الشّركات
.نعم. لا تُريدون أيّ مُستلزماتٍ سيّئة
.أخطأ بلَفظ جواسيس لتُصبح مُستلزمات
...غينتا كن
.لا تقلَقوا. نتفقّد هويّات الجّميع و مُقتنياتهم قبل أخذهم في جولات
.أيضاً، دُخول الأستوديو لَيس سهلاً
حقّاً؟
.تفضّلوا بالدّخول
!أوّلاً
هل هذا...؟
.إنّه عفريت، مثل الذي يظهر في القِصص الغربيّة
.هُم عفاريتٌ صِغارٌ يتسبّبون بالأذى
.هذه هي السّفينة الأُسطوريّة اليونانيّة آرغو
.أبطالٌ مثل بيرسيوس و أرفيوس من أصبحوا مَجموعاتٍ نجميّةً ركبوا هذه السّفينة
.أنتُما وَاسعا المَعرفة بالتّأكيد
!مُذهل
.هذا كحُلم
!إنّه سون ووكونغ
.هذا صحيح. يركب على غيمة جيندو
.يظهر في قِصّة "الرّحلة إلى الغرب" الصّينيّة
.يالها من سفينةٍ جميلة
.إنّه القارب الذي يطفو في السّماء
.إنّها سفينةٌ طائرةٌ أُسطوريّةٌ تظهر في الأساطير اليابانيّة
.إنّها مُوَجّهةٌ لهذا الإتّجاه
.بالرّغم من مَظهرها، هي مَصنوعةٌ من الألياف الزّجاحيّة، لذا فهي خفيفة
حقّاً؟
.لا تبدو كذلك على الإطلاق
هل يُمكن السّيطرة على تموضعها و وِجهتها؟
.نعم، بسهولة
،بجهاز التّحكّم عن بُعد هذا
.يُمكنه السّيطرة على جميع المُنشآت و حتّى الإجراءات الأمنيّة في القُبّة
.سيكون من الفظيع لَو تحطّم
،يكشف جهاز التّحكّم عن بُعد أيّ صدماتٍ أو أعطال
.تتحوّل السّيطرة إلى غُرفة التّحكّم داخل القُبّة
،عندما تتحوّل السّيطرة
.تنقطع الطّاقة داخل القُبّة للحظة، لكن هذا آمن
.مادام لا يُوجد خطبٌ بجهاز التّحكّم عن بُعد، تعود له السّيطرة
!هذا ماندراغورا
!يموت البَشر إن سمعوا صوته
!هذا مُذهل
ألَيس ذاك روف؟
.نعم، من مُغامرات سيندباد
الغارودا؟
.لَديهم حتّى كائنات الهند الأُسطوريّة
.إنّه العملاق البرونزيّ
!تالوس
.أنتُم أيّها الأطفال وَاسعوا الإضطّلاع
.لا يعرفه الكثير من البالِغون
.يملأنا الفُضول
.نحن من المُتحرّين الصّغار حتّى
.يتحرّك تالوس بالرّغم من حجمه الهائل
.هذا صحيح. نُحرّك تالوس و القارب الطّافي في المُناسبات المُميّزة فقط
.إستهلكَ تالوس بشكلٍ خاصٍّ قدراً هائلاً من الجّهد
.قبضتاه و ذِراعاه وَحدهم أُعيد بنائهم لعددٍ لا يُحصى من المرّات
.إجعلي تالوس يقِف
.أُراهن على أنّ هذا سيكون مُذهلاً
.أعتذر
.لَم يكتمل من ساقيه إلى الأسفل
ماذا؟ متى سيكتمل؟
...حسناً
.لسوء الحظّ، لَن يكتمل أبداً
.لَن نرغب برَفع آمال الآخرين
هانيو تاداشي (25) عاماً
المُدير التّجاريّ لاستوديو كاغامي
.بجِدّ، من الصّعب جدّاً بناء جسدٍ كاملٍ لشيءٍ بتلك الضّخامة
لأنّ هذا مُكلِفٌ جدّاً؟
.الأطفال هذه الأيّام أذكياءٌ جدّاً
.أتمنّى لَو أمكن لياماغاتا سان سماع هذا
!هانيو سان
من ياماغاتا؟
ياماغاتا توكويتشي (35) عاماً
رئيس مُصمّمي أستوديو كاغامي
.دعنا لا نتكلّم عن هذا بعد الآن، هانيو سان
ألَم نُقرّر بأن نترُك القرار للرّئيس؟
،من السّهل عليكَ قول هذا
.لكن كالشّخص الذي يُسيطر على مِحفظة الشّركة، لَن أُوَافق على هذا أبداً
...هواه، هواه
.صحيحٌ بأنّ تالوس كان مُكلِفاً، لكن عدَم امتلاك ساقين سيقتُله
هل تعرفون أيّها الأطفال قِصّة كعب تالوس؟
!نعم
،نُقطة الضّعف الوَحيدة للرّجل الآليّ البرونزيّ تالوس
،الذي حمى جزيرة كريت كما في الأساطير اليونانيّة
كان كعبُه، صحيح؟
.هذا صحيح
حسناً، هانيو سان؟
.ليكون تالوس هو تالوس حقّاً، يحتاج لساقين
،تالوس الذي رأيتُموه أضخم من أن يتمكّن من مُغادرة القُبّة
.لكن أُنظروا
،بتقسيمه إلى أجزاءٍ و نقلها
.يُمكن للعملاق البرونزيّ تالوس أن يظهرَ أمام الجّماهير حول العالَم
!أُنظُروا إلى هذا
!إنّه خفيفٌ جدّاً
!ماذا تفعل، غينتا؟
!أعِده حيث وَجدتّه
!ماذا لَو حطّمتَه؟
!إنّه مُهمّ
.هيّا. إعتذر
...أعتذر
.لا بأس
.يُمكنكم النّظر إلى و لَمس كلّ ما هو هُنا
حقّاً؟
.نعم
!رائع
.يبدو كبرونز حتّى عن قُرب
.يبدو ثقيلاً جدّاً
.آمَل أن نتمكّن من رُؤية تالوس مُكتمل قريباً
.أنا مُتحمّسٌ جدّاً
.ياماغاتا سان
.نعم. كنّا مُحقّين
.حِسّكَ بالرّضى الذّاتيّ المِهنيّ لَن يُصلِح المُشكلة
.سواء عِشنا أو مِتنا هذه مَسألةٌ تِجاريّة
!إذاً يجدُر بنا الإستثمار بمُستقبلنا
.تحت الظّروف الحاليّة، لا مُستقبل لشرِكتنا
.هذا يكفي، كِلاكما
.هذا لَيس أمراً يُمكن التّوَصّل لتسويةٍ بشأنه بسهولة، شينوبو سان
ماذا؟
.هذا اليوم... كلّا، كلّ لَحظةٍ مُهمّة
.بشأن هذا، نحن مُتّفقان
.حسناً. لنذهب لمَعرفة قرار الرّئيس الآن
.لا تُدخل هواية عائلتكَ بعملي
!تاداشي سان
.أعتذر
هل كانت مُجرّد هواية؟
!سأقولها ثانيةً! أرفض خُطّتك
!هل تفهم؟
!كلّا
كاغامي إيزو (58) عاماً
رئيس ستوديو كاغامي
.قامت شينوبو سان بطلَب هذا
.طلبَت منّي أن أُصمّم نِظام قيادة تالوس بأرخص ما يُمكن
ماذا؟
.إستخدمتُ دِماغي بشدّةٍ لأنّني فهمتُ مُعاناة ابنتك
كيف يُمكنكَ قول هذا دون سماع ما لَديّ؟
.لَقد فقدتّ إنسانيّتك
.تخطّيتَ الحدّ كثيراً
لِمَ لا أفعل؟
مَكتب الرّئيس
.لأنّكَ جبان، لَن يتمكّن ياماغاتا سان من إظهار مَواهبه أبداً
.لَستَ مُوَظّفاً
.لا تملك الحقّ لتتكلّم
.وَظّفتُ وَالِد ياماغاتا
.إن لَم يتوَقّف عن إظهار مَواهبه، لَن تصمد هذه الشّرِكة
ألَم يُوجد هذا الأستوديو بسبب مَواهب ياماغاتا سان؟
.لا تعرف أيّ شيء
.كانت شرِكتي بوَضعٍ حرجٍ منذ أن عمل وَالِده هُنا
...كلّا
...مُستحيل
مَكتب الرّئيس
.لَم يبقى لَديّ وَقت
.إنتظر، كاغامي
ما هذا؟
.أخذَ اجتماع البروفيسور أغاسا الكثير من الوَقت بالتّأكيد
.أنتَ مُحقّ. لقد تأخّر
.إن لَم يأتي، سآكل طعامه
.هذا صحيح
.الشّائعات بشأن بيع الشّرِكة صحيحة
.يتصرّف الرّئيس دون إخبار ياماغاتا سان
.كنتُ أتكلّم مع شرِكاتٍ أُخرى، لكن لا يجري الأمر بشكلٍ جيّد
.فهمت
.أولويّتنا هي بالحفاظ على إسم كاغامي، لكن أصبح هذا صعباً
.كانت الشّرِكة مَوجودةً منذ فترة إيدو
.وَاثقةٌ من أنّه لا يُمكن لأبي احتمال فشلها في جيله
.قالوا أنّهم سيُعيدون التّفكير بالأمر إن كانت لَديه خُطّةٌ مُميّزة
ما الخطب، ران نيتشان؟
.أشعر كما لَو أنّني أعرف هانيو سان
.هذا هو. كان في حفلة عائلة سوزوكي
.أحبّته سونوكو
.بدا عمّها سعيداً بشأن هذا أيضاً
لا يُمكن أن يكون هذا جيّداً. ألَيس لَديها كيوغوكو سان؟
.نتكلّم عن سونوكو
.كانت تشعر بالحماس فقط لتكلّمها مع رجلٍ وَسيم
.حسناً، أظنّ بأنّ هذا لَيس جديداً
الشّاري الذي تتكلّم عنه هي مَجموعة شرِكات سوزوكي، صحيح؟
كنتِ تعلَمين؟
.قالَت زميلتي في المدرسة بأنّها رأتكَ في حفلةٍ لعائلة سوزوكي
.قالوا بأنّكَ كنتَ ترقص مع ابنتهم طوال المَساء
.أُعجبَت بي سوزوكي سونوكو سان بشكلٍ غريب
ألَيست صغيرةً و جميلة؟
.لَيست بجمالك
.هُما حبيبان
.لا مَجال لتدخّل سونوكو نيتشان
.بتلك الحال، أحتاج لخُطّةٍ لعرضها عليهم لإتمام الصّفقة
...هذا ما شعرتُ به، لكن
.لَو كان بالإمكان طلَب مُساعدة ياماغاتا سان فقط
!!أحلام الأطفال المُستقبليّة
.كان الأمر صعباً جدّاً عليه قبل قليل
.أنا مُتخم
ميتسوهيكو، أين دورة المياه؟
.أظنّني رأيتُ وَاحدةً في مكانٍ ما هناك
فهمت. في مكانٍ ما هناك، هاه؟
...في مكانٍ ما هناك
إلى أين تذهب؟
.في مكانٍ ما هناك
.لَديهم وَجباتٌ خفيفة
.أحتاج لاستخدامها بشدّة
...في مكانٍ ما هناك
سيّدي، أطفالي صِغار. ماذا لَو أفلسَت الشّرِكة؟
.يدفع هذا المكان أفضل من الشّرِكات الأُخرى
لِمَ ستُفلِس شرِكةٌ بنظافة شرِكتنا؟
.من يدري؟ رُبّما يسير العالَم هكذا ببساطة
.مِقبض الباب هذا مُعطّل
ألا يُقفَل؟
.هذا سيّء. لنتأكّد من إصلاحه على الفور
.حسناً
.كان هذا وَشيكاً. كِدتّ أن أُبلّل نفسي
هل من أحدٍ هناك؟
.إنّه مُعطّل
.يا للإستهتار
.لا نُريد دُخول أيّ مُستلزماتٍ سيّئة
.يُفترض أن يفي هذا بالغرَض
هل عُدتّ؟
.تبدو مُحبطاً
أين كنت؟
.كنتُ أبحث عن دورة المياه
.دورة المياه هناك
!أوه، لا
.على أيّة حال، بروفيسور، أعتذر
على ماذا؟
.أكلتُ طعامك
.لكنّني تركتُ تحليتَك
.حقّاً؟ إذاً يُمكنكَ أكل تحليَتي أيضاً
حقّاً؟
!شُكراً على الطّعام
.الأطفال نشيطون جدّاً
.يبدو بأنّ خُطّتكَ قد رُفِضَت
.لا تملك الشّرِكة الوَقت لتنفيذها الآن
ماذا يحصل؟
.سيبيعونها
ماذا؟ سيبيعونها؟
.إنّهم عازمون على هذا
.ركّزَ الرّئيس ناظريه إلى خارج البلاد
.يا للهدر
.أسّست تكنولوجيا الشّركة و تصاميمها سُمعةً هُنا
.يُمكن إنفاق كلّ النّقود على بناء مُنتجاتٍ جيّدة، لكن إن لَم تُبَع، سينتهي الأمر
.يا لسُخرية القدَر. أصبحَت تكنولوجيّتهم الإستثنائيّة عِبئاً عليهم
.تشاجرنا كالماضي، لكن كانت هذه نهاية الأمر
.هذا عالَمٌ قاسٍ
.إنتظر
تاداشي سان، إلى أين تذهب؟
.سأسأل الرّئيس عن مَجرى المُفاوضات
مَكتب الرّئيس
.ضع مُديركَ على الهاتف على الفور
.أخبره بأنّ كاغامي قد اتّخذ قراره أخيراً
.لَن آخذ الكثير من وَقته
.فلنتخلّى عن كلّ الذّرائع و نُجري مُحادثةً أخيرة
.أعتذر، لكن انتظر هناك. لا يُمكنني القُدوم إلى الباب
.وَالِدكِ رجلٌ شغوف، لكنّه عنيد
.لَديه عادةٌ بأن يُعاني وَحده
.أعلَم
.يُساء فهمه عادةً بسبب هذا
.لا يُجيد التّعامل مع الآخرين
.كان لَقبه في المدرسة هو الرّامي الجّامح
.كنتُ الماسِكَ الأخرَق
.فشلتُ دائماً بإمساك رمياته
.حسناً؟ هذا أكثر ما يُمكنني التّسوية بشأنه
.آمَل أن تأخذ بعين الإعتبار توقيع عقدٍ تحت هذه الشّروط
!وَداعاً
ماذا؟ فرانكلين؟
يتفاوض مع شرِكة فرانكلين للتّخطيط؟
.نعم. هذا ما أخبرَني به هانيو سان
.إنّها شرِكةٌ أجنبيّةٌ قياديّة
.يكسبون ثروةً بتِجارة جمع مُختلَف أشكال الوَسائط المُتعدّدة
كونان كن، كيف تعرف هذا؟
.أوه، هذا ما قاله شينتشي نيتشان
.ها هو ذا
.يطلُب منهم الإبقاء على إسم كاغامي
الإبقاء على إسم كاغامي، هاه؟
.يهمّهم كِبريائهم كثيراً
،بسبب توَقّعه تقدّم المُفاوضات ببُطء
.كان هانيو سان يتكلّم مع شرِكاتٍ أُخرى
.لكن من الصّعب تقبّل شُروطهم
.إذاً سنتبادل الوَثائق و نُؤكّد شُروطنا التي اتّفقنا عليها عبر الهاتف
.أخبر الزّعيم بأنّني آمَل أن تزدهر تِجارته
.سأُكلّمكَ لاحقاً
.أعتذر، أعتذر
.أبقيتكَ مُنتظراً
هاه؟
.لا أحد هُنا
.ياماغاتا سان
.نعتذر على التّطفّل
.حظّاً طيّباً بعملك
.كان مُثيراً للإهتمام
.نعتذر على الإزعاج
.نشعر بالحماس لرُؤية تالوس مُكتملاً
.وَداعاً، ياماغاتا سينساي
سينساي، هاه؟
أنا؟
.أعتذر بشدّةٍ بشأن اليوم
.لا بأس. بلّغي تحيّاتي لوَالِدك
.سأفعل
ماذا كان ذلك؟
هل يُمكن هذا؟
تاداشي سان؟
!تاداشي سان
أين أنت؟
!أجِبنا
!أظهر نفسكَ إن كنتَ بخير
!أرجوكَ أجِب، هانيو سان
أين أنت؟
!أُنظُروا
ألَيس ذلك هانيو سان؟
ماذا؟
في الحلقة القادِمة
ما هذا؟
ما هذا، شينوبو سان؟
.كان هذا على يَده
.أخبريني
هل معكِ جهاز التّحكّم عن بُعد؟
ماذا تفعل؟
ماذا بشأنه؟
!أيّها الشّقيّ المُزعج
من هو؟
(قبضة تالوس القاتِل (الجّزء 2
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!قبضة تالوس القاتِل، الجّزء 2"
أُرجوحة
!تلميح كونان القادِم
!أُرجوحة
:الفِلم في دور العرض الآن
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
!القبضة الحديديّة الزّرقاء
:فِلم الجّمعة هو
!المُنفّذ زيرو