آل فانتوم
ALPhantom
!جنرال، يخشاني النّمر و يرفض الخُروج
!يُغادر النّمر شاشتَه و يتسبّب بالمَشاكل كلّ لَيلة
،إن أصرّيتَ على أن أقبض عليه
!إذاً يجب أن تُخرجه من الشّاشة
،بعدها، أنا، إيكيو
!سوف أُقيّده لأجلك
،بينما كنّا نعدّ لمَسرحيّة المدرسة
.أفسدَت واكاسا سينساي بالخطأ شاشة النّمر
أتى المُتحرّون الصّغار إلى شقّة واكاسا سينساي
.لمُساعدتها في رسم شاشةٍ جديدة
،بعد الإنتهاء من الشّاشة، بينما كنّا نتناول العشاء
.سمعنا مُوسيقى صاخبةً تأتي من الشقّة المُجاورة
،بما أنّ المُوسيقى لَم تتوَقّف
.ذهبَ غينتا إلى شقّة جارها ليشتكي
.توَقّف أخيراً
ما الخطب، غينتا؟
.الرّجل فاقد الوَعي كان لاعب الغولف المُحترف بانو تيغو سان
بانو تيغو (32) عاماً
لاعب غولف مُحترف
.المَقتولة كانت حبيبة بانو سان و عارضة الأزياء إياما كورومي سان
إياما كورومي (29) عاماً
عارضة أزياء
.كانت كلمات "أنا أُحبّك" مكتوبةً على خدّ بانو سان الأيمن باللّون الأحمر
وُجدَت في ساحة الجّريمة صوراً فوريّةً لما بدا بأنّها
.يَد امرأةٍ شاحبةٍ تكتب الكلمات على وَجهه
إدّعى بانو سان بأنّ المرأة صاحبة اليَد البيضاء
...قد قتلَت كورومي سان، لكن
ما هذه الرّائحة؟
.إنّها من يَد كوجيما كن اليُمنى
.من، أنا؟ لكنّني لا أضع أيّ مَساحيق تجميل
.عرفتُ هذا
عرفتَ ماذا؟
ألَم أقُل بأنّني لا أضع أيّ مَساحيق تجميل؟
.كلّا، أتحدّث عن الجّاني
هاه؟ الجّاني؟
كونان كن، هل اكتشفتَ من الجّاني بالفِعل؟
...من قتلَ عارضة الأزياء إيامي كورومي سان هو
.لاعب الغولف المُحترف بانو تيغو
!ماذا؟
!أُشعروا بضوء شمس الصّباح السّاطع
!يوم السّبت هو يوم بِدء الحُبّ و القضايا
الحبيب الذي بدا بأنّه ضحيّةٌ هو الجّاني؟
!كشف سِرّ الصّورة التي تبدو وَاقعيّة
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(المرأة ذات اليَدان البيضاء (الجّزء 2
"!المرأة ذات اليَدان البيضاء، الجّزء 2"
،لـ-لكن كما قال
.كانت يَده اليُمنى خلف رأسه في الصّورة الفوريّة
من الصّعب تخيّل تمكّن أحدهم من الكِتابة
.بهذا الوُضوح على وَجهه
.هذا هو الأمر
.لَم أحلّ هذا الجّزء بعد
.أعتذر لأنّكم توَرّطتّم في هذا
.لا بأس
.هذا لَيس خطأكِ
ما قطعة الوَرق هذه؟
.لكنّكم أتيتُم إلى هُنا فقط لأنّني أفسدتّ الشّاشة
إيصال شِراءٍ من مَتجر المُستلزمات؟
.بتاريخ صباح اليوم
...بالتّفكير بالأمر، واكاسا سينساي
نعم؟
.تأخّرتِ صباح اليوم، و هذا غير مُعتاد
لماذا؟
،عندما تفقّدتّ برّادي بينما كنتُ مُغادرةً هذا الصّباح
.لاحظتُ أنّه كان فارغاً
.أسرعتُ إلى مَتجر المُستلزمات لشِراء المزيد من البقالة
.عندما أذهب للتّسوّق بعد المدرسة، تكون مُعظم الأشياء مُباعةً بالكامل
.حقّاً؟ فهمت
.أوه، لا تُخبري المُعلّمين الآخرين
.حسناً
.آمَل ألّا يُخبرهم بقيّتكم أيضاً
.عُلِم
.يُمكنكِ الإعتماد علينا
!مُفتّش ميغوري
.هاه؟ أه
كيف جرى الأمر، تاكاغي كن؟
كانت هناك امرأةٌ حقّاً
.ترتدي قُبّعةً وَاسعة الحوافّ و نظّاراتٍ شمسيّة
.فهمت
.رآها عددٌ من السكّان
إلتقطَ فيديو كاميرا المُراقبة صورتها أيضاً
.تركب المصعد للأعلى و الأسفل لعدّة مرّات
.كان وَجهها مَخفيّاً بقُبّعتها مع ذلك
.كما ظننت
.وَجدنا سلاح الجّريمة
ماذا؟
.كان مضرب الغولف الحديديّ رقم 5 في حقيبة غولف بانو سان
مضرب الغولف الحديديّ رقم 5؟
أيضاً، داخل حقيبة بانو سان وَجدنا الكاميرا التي يُعتقَد
،بأنّها استُخدمَت لالتقاط الصّور الفوريّة
.و القلَم الذي استُخدِم لكتابة المُلاحظة
.لسوء الحظّ، لَم تكُن بصمات الجّاني على أيٍّ منها
.فهمت
هل كان هذا حقّاً من فِعل مُعجبةٍ مَجنونةٍ كما يدّعي بانو سان؟
.سنتّبع هذه الإمكانيّة للوَقت الحاليّ
تاكاغي سان، إذهب إلى الوكالة التي تُدير بانو سان
."و تفقّد رسائل مُعجبيه لأجل من يملك خطّ كتابةٍ يُماثل التي في مُلاحظة "أنا أُحبّك
!نعم، سيّدي
.يبدو بأنّ الشّرطة تشتبه بالمرأة التي رأيناها
.نعم
لكن القاتِل هو لاعب الغولف المُحترف ذاك، صحيح؟
.نعم. أمكنني مَعرفة ذلك لَحظة لِقائي به
.كان يُوجد شيئان غريبان بشأنه
هاه؟ شيئان غريبان؟
.لكن لا يُمكنني اكتشاف هذا
كيف أمكنه الكتابة على وَجهه؟
ماذا تفعلين، هايبارا؟
تُحاول أن ترى إن أمكنها الكتابة على وَجهها
.باستخدام هاتفها كمِرآة
.تُوجد تطبيقاتٌ لجعل الشّاشة عاكسة
.أستخدِم أحدها لأكتب على خدّي
.لكن هذا لا ينجح
ماذا؟
.آي تشان، يبدو كما لَو أنّكِ تملكين شكلاً حلزونيّاً على خدّك
حلزونيّ؟
قلم تحديدٍ دائم
!هذا قلم تحديدٍ دائم
.كونان كن، لا تضحك على هايبارا سان كثيراً
...نعم، لكن
.يا إلهي
.يبدو بأنّ غينتا كن قد تعبَ و نام
!غينتا كن ، إستيقظ
!تنام على لَوحة النّمر
...أعتذر
على ماذا تضحكان؟
.غينتا كن، تبدو كنمر
.لابدّ من أنّ عرقكَ قد أذاب الألوان و جعلها تلتصق على خدّك
.أه، أوه
.لا بأس. يُفترض أن يكون إصلاح هذا سهلاً
...أعتذر
.أغه، إنّها تُغطّيني
.لا تلمسها
.سأمسحها لأجلك
...شُـ-شُكراً
!هذا مُؤلِم
ألَن تمحي الشّكل الحلزونيّ عن خدّك؟
!كتبتُه بالخطأ بقلم تحديدٍ دائم
.فهمت. فكّرتُ بالأمر أكثر من الحاجة
ماذا؟
لَم تجِد من يملك خطّ كتابةٍ مُماثل؟
هل تفقّدتّ جميع رسائل المُعجبين؟
.نعم، يُوجد منها 50 تقريباً
رسائل المُعجبين
ماذا؟ 50 فقط؟
.نعم. تملك وكالة بانو تيغو سان رسائل مُعجبيه لهذا الشّهر فقط
.يبدو بأنّهم تخلّصوا من البقيّة
.فهمت
.على أيّة حال، جِد تلك الرّسالة حتّى لَو عنى ذلك قلب الوكالة رأساً على عقب
حبيبة بانو سان، إياما كورومي سان قد قُتِلَت
و كانت كلمات "أنا أُحبّك" مكتوبةً بقلمٍ أحمر على خدّه الأيمن
.من قِبَل المرأة صاحبة اليَدان البيضاء
!نعم، سيّدي
.أيّها المُفتّش
.أخبرتكَ بكلّ ما أعرفه
هل يُمكنني المُغادرة الآن؟
،يبدو بأنّ وَسائل الإعلام قد عرفَت عن الحادثة
.و بدأوا بالتّجمّع حول المَبنى السّكنيّ
.و أرغب بالتّوَقّف عند وكالتي لمُناقشة أمر جولتي التّالية للغولف
تُناقش أمر جولتكَ للغولف بينما قُتِلَت حبيبتك؟
.كما قالَت تلك السّينساي، دعوتُ كورومي إلى هُنا لأنفصل عنها
،تفاجأتُ لأنّها قُتِلَت
،لكن بما أنّني لَم أعُد أكنّ لها المَشاعر
.لَستُ مُنهاراً بشأن هذا
عـ-على أيّة حال، القاتِلة هي تلك المرأة التي ترتدي قُبّعةً
.وَاسعة الحوافّ و نظّاراتٍ شمسيّة
.كانت على الأرجح تلك المرأة صاحبة اليَدان البيضاء
.أسرِعوا و جِدوها
.لَن يجِدوها أبداً
كونان كن؟
لَن نجِدها أبداً؟
ماذا يعني ذلك؟
...لأنّ تلك المرأة
.هي بانو سان
ماذا؟
!ما-ماذا قُلت؟
.أرجوكِ، واكاسا سينساي
.نحتاج لأن تنتظروا في شقّتكِ حتّى نتواصل معكم
...أوه، لـ-لكن
.يدّعي هؤلاء الأطفال اكتشافهم لشيءٍ ما
إكتشفتُم شيئاً ما؟
.نعم. إنّها يَد غينتا
.حاول أن تشمّها
ألا تُشبه رائحة شيءٍ ما؟
.أنتَ مُحقّ. مثل رائحة مَساحيق التّجميل
.هذا صحيح
.إنّها رائحة كريم الأساس الذي تستخدمه النّساء عند وَضع المكياج
كريم الأساس؟
ماذا يفعل على يَد غينتا كن؟
هل تذكُر كيف قُلنا بأنّنا دخلنا هذه الغُرفة
و وَجدنا الجُثّة لأنّ المُوسيقى لَم تتوَقّف؟
.وَصلَ إلى يَد غينتا عندما ضربَ الباب ليدخُل
،و إن كنتَ تتسائل عمّا كان سبب وُجوده على الباب
.هذا لأنّ المرأة التي رأيناها قد ضربَت الباب أيضاً
سينساي، هل تضع النّساء كريم الأساس على أيديهنّ؟
.كلّا، لَيس بالعادة
إذاً رُبّما المرأة المُريبة التي رأيناها
كانت رجُلاً داكن البَشرة يضع كريم الأساس
.ليجعل نفسه شاحباً أكثر، و يتظاهر بأنّه امرأة
.فـ-فهمت
لكن ما الذي يُثبت بأنّني الرّجل المُتنكّر كامرأة؟
.بشرتي داكنةٌ فقط
،لأنّه عند أوّل لِقاءنا بك
.قُلتَ شيئان غريبان
!أيّ شيئين؟
.هاه؟ مازال يُوجد شيءٌ على وَجهك
هاه؟
هاي، أين هو؟
ماذا على وَجهي؟
هل ترى؟
،في العادة عندما يُخبركَ أحدٌ بأنّه يُوجد شيءٌ على وَجهك
.تُحاول دون وَعيٍ مُحاولة لَمسه
ألَيس هذا ما فعلتَه، غينتا؟
.نعم
.تكون فُضوليّاً بشأن لونه أو كم يُوجد منه عليك
...لكنّكَ لَم تفعل
.يُوجد شيءٌ على خدّكَ الأيمن
شيء؟ مثل ماذا؟
.حتّى لا تُلطّخ أصابعكَ الكلمات التي كتبتَها
.فهمت
إذاً عرفتَ بأنّه كانت تُوجد كلماتٌ مَكتوبةٌ على خدّك
.و التي ستُصبح دليلاً مُهمّاً لاحقاً
!كـ-كلّا
.لَيس الأمر كما لَو أنّني علِمت
.فكّرتُ بهذا بشكلٍ غريزيٍّ فقط
،بما أنّ كورومي كانت تنزف على الأرض
.فكّرتُ بأنّه لابدّ من وُجود شيءٍ سيّءٍ عليّ
...بتلك الحال
هل تعرف ما هذه؟
حُبّ
هاه؟
.إنّه رمز الحُبّ
ماذا عنه؟
ماذا؟ ألا تعلَم؟
أحد مُعجبي إياما سان رفع التّوقيع
إلى أداتشي يوتو ساما
مع حُبّي
.الذي حصل عليه في أحد أحداثها
.تتبّعتُ و كبّرتُ رمز الحُبّ الذي كتبَته
عندما استخدمتُ هاتفي كمِرآة
لأُريكَ الرّسالة على خدّك، هل تذكُر ما قُلتَه؟
،قُلتَ بأنّه لَم يكُن خطّ كتابة المُتوَفّاة
.لكنّكَ لا تعرف حتّى كيف يكون خطّ كتابتها الحقيقيّ
هل ترى؟
.إنّه مكتوبٌ باللّون الأحمر
"أنا أُحبّك؟"
هل جعلتَ المرأة المُتوَفّاة تكتب هذا؟
!كـ-كلّا! هذا لَيس خطّ كتابة كورومي
حـ-حقّاً؟
هذا خطّ كتابة كورومي، هاه؟
.فكّرتُ بأنّه يبدو مُشابهاً
لكن كما قُلت، الـ"حُبّ" الذي كتبَته كورومي و الـ"حُبّ" الذي كُتبَ على خدّي
.كتبهما شخصان مُختلِفان
.من الوَاضح بما يكفي بأنّه لَيس خطّ كتابة كورومي
إذاً يُمكنكَ مَعرفة ذلك؟
.نعم، بنَظرةٍ وَاحدة
...بتلك الحال
هاه؟
هل تعلَم أيّها بخطّ كتابة كورومي سان؟
نظرتَ إلى الرّمز المَعكوس كما في المِرآة على الهاتف
.و عرفتَ على الفور بأنّه لَم يكُن خطّ كتابة كورومي
...حسناً، أه
.لكن من الصّعب تمييز صاحبه عندما يكون مَعكوساً، حتّى لَو كان مألوفاً
!كان شعوراً فقط
!راودَني شُعورٌ فقط بأنّه لَم يكُن خطّ كتابتها
.أيّها الضّابط، الصّورة
.تفضّل
!على أيّة حال، أهمّ شيءٍ هي الصّورة الفوريّة التي التقطَتها القاتِلة
!أُنظُر
،يَدي اليُمنى خلف رأسي
.لذا فيَد المرأة البيضاء التي أمامي لَيست يَدي
.أيضاً، لَم يكُن بإمكاني الكتابة بهذا الوُضوح على وَجهي
.إن ظننتَني الجّاني، إذاً أخبرني كيف التقطتّ هذه الصّورة
.هاي، ميتسوهيكو
هاه؟
هل أنتَ مُستعدّ؟
.نعم. أُسقُط كما أخبرَنا كونان كن
.حسناً
هاي، ماذا تفعلان، أيّها الطّفلان؟
.راقب فقط
،عندما تضع المَشهد في هذا الإطار
ألا تبدو يَد ميتسوهيكو اليُسرى كيَد غينتا اليُمنى؟
.فهمت، فهمت
،إن أخفيتَ أصابعها خلف رأسك
.لأمكن ليَد حبيبتكَ اليُسرى أن تبدو كيَدكَ اليُمنى
.لكن لَون بَشرتنا و أكمامنا مُختلِف
.هذا سهل
.يُمكنكَ جعل لَون بَشرة يَد حبيبتكَ أدكن باستخدام كريم أساسٍ داكن
بالنّسبة لكُمّها، يُمكنكَ قصّ كُمّ قميصٍ آخر
.يُشبه لون قميصكَ و لَفّه حول يَدها اليُسرى التي تحت رأسك
ماذا عن هذه الرّسالة إذاً؟
هل تقول بأنّني كتبتُ هذا على وَجهي؟
.كلّا، لَم تكتبه
ضغطتّه على وَجهك، صحيح؟
.مثل ختم
"كتبتَ أوّلاً كلمات "أنا أُحبّك
.على ملَفٍّ بلاستيكيٍّ شفّافٍ باستخدام قلم تحديدٍ دائم
.بعدها قلَبتها و كتبتَ فوقها الكلمات بقلم تحديدٍ غير دائم
بعد قتل حبيبتكَ و التقاط صورتكَ
.دون وُجود شيءٍ على وَجهك، صنعتَ الختم
.بعدها ضغطتّ الجّزء المكتوب بقلَم التّحديد غير الدّائم من الملَفّ على خدّك
هل ترى؟
.الآن تبدو كما لَو أنّ الكلمات كُتبَت على خدّك
.فهمت
،بعدها لوّنتَ يَدكَ لجعلها بيضاء باستخدام كريم الأساس
،وَضعتَ طِلاء أظافر و ارتديتَ ربطة
،أمسكتَ القلم و التقطتّ صورتك
.صانعاً تلك الصّورة المُخادعة
إذاً هل هذا ما حصل؟
،بعد أن قرّرتَ قتل كورومي سان
...تنكّرتَ بهيئة امرأةٍ و قُمتَ بالتّرصّد حول شقّتك
لإعطاء بقيّة السكّان الإنطباع
.بوُجود امرأةٍ مُريبةٍ تُطاردك
عندما وَصلَت كورومي سان، قتلتَها بعصى الغولف خاصّتك
.و التقطتّ الصّورة المُخادعة باستخدام الطّريقة التي شرَحها كونان كن قبل قليل
بعدها شغّلتَ مُوسيقى صاخبةً بالستيريو خاصّتكَ لتقوم جارتكَ واكاسا سينساي
بالقُدوم و اكتشاف الجُثّة، و أريتَنا الصّورة المُخادعة
.لنعتقد بأنّ المرأة المُريبة قد فعلَت كلّ ذلك
،بمَعنىً آخر
النّظريّة الأساسيّة بشأن الصّديقة الوَهميّة
كانت صحيحةً تماماً؟
.آي تشان، أنتِ رائعةٌ جدّاً
.لَو لَم تملكي هذا الرّسم الحلزونيّ على وَجهكِ فقط
ماذا عن الدّليل؟
.الدّليل على الأرجح في الحقيبة التي تُحاول إخراجها من الشقّة
،الملَفّ الشفّاف، و كريم الأساس، و الرّبطة
أنا أُحبّك
...و الكُمّ الذي وَضعتَه على يَد كورومي سان اليُسرى
لَن ترغب بأن يراك أحدٌ تُغادر الشقّة
.مع هذه الأشياء لتتمكّن من رميها بعيداً
هل يُمكنني إلقاء نظرَةٍ داخل حقيبتك؟
.كان هذا خطأ كورومي
.أردتّ الذّهاب إلى الجّولة الدّوليّة بصفحةٍ بيضاء
!لكنّها طالبَت بـ100 مليون ين لأنفصل عنها
.أشكّ في أنّ جولتكَ الدّوليّة كانت ستسير بشكلٍ جيّدٍ على أيّة حال
!ماذا؟
خسرتَ على الأرجح تأييد سيّد الغولف
.لَحظة استخدامكَ مضرباً كسلاح
ماذا قُلت، أيّها الشّقيّ؟
!إبتعدوا
!توَقّف
!إحذروا
...أيّتها الحقـ
!واكاسا سينساي
...هذا مُؤلِم
هل أنتِ بخير؟
.نعم. دفعَني، و سقطتّ
هل كانت هناك جريمة قتلٍ حقّاً
في منزل لاعب الغولف المُحترف بانو تيغو سان؟
من المُتوَفّى؟
ألَديكم مُشتبهٌ به؟
!إنتظروا
.إنتظروا تصريحنا للحصول على التّفاصيل
.هذا الرّجل هو الجّاني
ماذا؟
بـ-بانو هو الجّاني؟
إذاً كنتِ تقومين بإخضاعه فقط؟
.كلّا، سقطتّ فقط لأنّه دفعَني
!كلّا، توَقّفوا
هل يُمكننا مَعرفة إسمك؟
...أوه، في الوَاقع
!هاي
.إنّها المُعلّمة المُساعدة لمُعلّمة صفّ 1-بي في مدرسة تيتان الإبتدائيّة
.واكاسا رومي سينساي
.هذا عقيم
.لا أعلَم إن كانت خرقاء أو مَحظوظة
!مُعلّمة المدرسة الإبتدائيّة واكاسا رومي تُنقذ اليوم
!تقوم بإخضاع لاعب الغولف المُحترف
...مُعلّمة المدرسة الإبتدائيّة تُنقذ اليوم... واكاسا رومي
.هاه
.هذا ذكيّ
لماذا نتناول الكعك في أوّل الصّباح؟
في الحلقة القادمة
!إنّه لَذيذ
ألا يهمّكَ إن لَم تتمكّن من تناول كعك أمورو نيتشان ثانيةً أبداً؟
!لا يُمكن أن يحصل هذا! يجب أن نُمسك بالجّاني
.حسناً، حسناً
!الكعكة التي تذوب
:في الحلقة القادمة من كونان
"!الكعكة التي تذوب"
الغلّاية الكهربائيّة
!تلميح كونان القادم
!الغلّاية الكهربائيّة
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
.في الحلقة القادمة، سيخبز أمورو نو نيتشان كعكة
.لكنّها ذابَت
ماذا يعني ذلك؟
.شاهد الحلقة و اكتشف