نتيجة لسوء فهم
اندفع السيد [كيوغوكو] لركل ممثل أثناء تصوير إحدى المسلسلات
...وبعدها كُلف ليحل مكان الممثل المصاب ولكن
أثناء التصوير سقط الممثل السيد [توكوزونو] أرضًا ليلقى حتفه
(34) توكوزونو سايّا
ممثل
وعقب ذلك وصلت الشرطة لإجراء تحقيقاتها
(48) أودوري دايساكو
المخرج المساعد
المعذرة
عيب عليّ أن أضحك في وقت كهذا
لا نرى إلا أربعة أشخاص غير مجموعة [ران]
ولا نستطيع رؤية نافذة الطابق الرابع
♪ ~ عرفت القاتل
اودوري دايساكو
تساؤلات يتلاشى بها الغموض
ومهارات تحقيقٍ تخترق خبايا القلب
!تتبّع سيرا الحقيقة بلا هَوادة
وثلاث طالبابٍ في الثانوية يُبدين مهاراتهنّ في حلّ الألغاز
يؤمن بوجود حقيقة واحدة
بجسد طفل وعقل بالغ
...إنه
المتحري
كونان
بينا بتلات الأزهار تساقطُ برفقٍ
إذ نصوغ كلماتٍ تبدي مكنون نفوسنا
:الترجمة
NPA_Zero & Emi
كم أودّ الرجوع إلى ذلك المكان وذلك الزمان
كم قلبي مشتاق
u
:المحاكاة والإنتاج
SilverBullet
نعم، إني مؤمن، أنا مؤمن، أنا مؤمن بك
ألقاك في ثنايا الأحلام حتى وأنت بعيد
فقط لو أنك تؤمن، تؤمن، تؤمن بي
ستشتد الأواصر بيننا
:تصميم العنوان
:التصميم
:تحريك العنوان
:الرفع
:الشعار
Shukai
Weam
AdamSaeed
Alshaif
Lyswh
إني أبحث عن شيء ما... والجواب هنا بالتأكيد
:التدقيق
Summer
!أنت وأنا، أنا وأنت، كان لقاؤنا معجزة
معجزة من زمنٍ بعيد
بتلات الأزهار تساقطُ  برفقٍ
b
i
r
a
:توقيت الكارا
:تأثيرات الكارا
:ترجمة شارة البداية
:ترجمة شارة النهاية
Emi
Maiku&SilverBullet
ShuJSama
KaitoKidTH
K
a
s
ونصوغ كلماتٍ تبدي مكنون نفوسنا
كم أودّ الرجوع إلى ذلك المكان وذلك الزمان
كم قلبي مشتاق
e
t
r
u
:تُقدّم الحلقة إليكم بترجمة
www.DetectiveConanAR.com
www.Twitter.com/DC_ARAB
Wizards Fansubs
وإن لم نحل هذا اللغز فلن تتقدم استنتاجاتنا قيد أنملة
صحيح يا [كونان]؟
...[أعني [كودو شينتشي
أجل، صحيح
!مـ - ماذا تقولين؟
!رجاءً توقفي عن هذا المزاح
!انظري إلي جيدًا
كما ترين؛ أنا مجرد طفل
أليس أخي [شينتشي] طالبًا في المرحلة الثانوية؟
إذن يفترض أن يكون طويلًا
ولكنني بهذا القصر، هكذا هكذا
بلى، هذا ما يراه الأشخاص العاديون
وكنت لأصدق ذلك أيضًا
لولا أن رأيت أمي بعينيّ هاتين قد أمست بهيئة فتاة يافعة عقب أن ذهبت للقاء أبي
علاوة على ذلك توصلنا لمفتاح حل ذلك اللغز
!والذي هو أنت عندما ظهرت أمامنا فجأة في ذلك الحين
[أنا تلميذ [هولمز
ما دمت مصرًا على عدم الاعتراف فلا مفر إذن
سأسأل [ران] والآخرين عن الأمر
!مهلًا
ألا يوجد أطفال في محيط [كونان] يبدون ناضجين مقارنةً بعمرهم؟
بلى يوجد
ولكنها لا تبدو بالغة فحسب بل حتى أكثر نضجًا منا
ما اسمها؟
[إنه [ميتسوهيكو
ماذا؟
على الرغم من أن [ميتسوهيكو] في الصف الأول الابتدائي إلا أنه يعرف الكثير من الأمور بشكل مذهل
أتقصد ذاك الصبي ذا النمش؟
بالفعل هو نبيه وذكي لكنه لا يُقارن بمستواك
![يا [كونان
هل لي ببعض من وقتك
ألم تكن بجوار السيد [أودوري] عندما تجرع السم وانهار أرضًا؟
بلى
هلا تأتي للتحدث مع المفتش بالتفصيل عما حدث وقتئذ؟
!ماذا؟ الآن؟
نعم
إنه يرغب في التحقق من احتمالية تسميم السيد [أودوري] لنفسه
ماذا؟
...في الحقيقة أنا
أنا في موقف لا أحسد عليه
ماذا؟
وعلاوة على ذلك لست أدري هل سأكون ذا نفع لكم أم لا
ها أنت تفعل ذلك مجددًا
أنت تتصرف على غير عادتك
اسمحوا لي باستعارته
[بالتوفيق يا [كونان
توقف عن التذمر
إذن هل ثمة أحد آخر؟
أليست [آي]؟
بلى بلى، [هايبارا آي]
[إنها تلك الطفلة التي تسكن في بيت البروفيسور [أغاسا
إنها راشدة جدًا
ولديها شخصية رائعة
[هايبارا آي]
تلك الفتاة التي قابلتها على متن قطار شجرة الجرس
ما هذا؟
منذ قليل كان [ميتسوهيكو] يعطس والآن [آي]...؟
هل أنتِ على ما يرام يا [آي]؟
كانت مجرد رعشة خفيفة
يبدو أن أحدًا ما يتكلم عنكِ
أليس هذا زكامًا؟
هذا ليس جيدًا
سأحضر دواء الزكام، أرجو أن تنتظري قليلًا
حسنٌ، أنا التالي
[لكم وددت لو ذهبنا لمشاهدة الفيلم مع [كونان
أتعنين فيلم (أزينجرز)؟
يبدو أن [كامين يايبا] سينضم إليهم كذلك
حسنٌ، لقد كان أيضًا موعدًا غراميًا للآنسة [سونوكو] فما باليد حيلة
وتلك الآنسة الرائعة ذهبت برفقتهم أيضًا
أتعنين [سيرا ماسومي]؟
أعتقد أن تلك الآنسة تشبه [آي] إلى حد ما
أم أنني الوحيدة التي ترى ذلك؟
...أتساءل بشأن ذلك
!ها قد وجدته
!إنه دواء الزكام
!لم يعد صالحًا
انتهى تاريخ صلاحيته منذ مدة
شركة اليمامة للأدوية
شركة اليمامة للأدوية؟
إنه قديم للغاية
اليمامة للأدوية؟
لم أسمع بها من قبل
عُرفوا فيما مضى ببيع الأدوية الزهيدة ذات المفعول الممتاز
كانت شركة مميزة وعملاقة
ولكن لسبب ما انهارت فجأة
لقد أفلست قبل خمس وعشرين عامًا
ماذا؟
حدث ذلك عندما أرادت مجموعة كبرى الاستحواذ عليها
ولكن لم يسر الأمر على ما يرام
...هذه التفاصيل
...أجل هذا لأن
لأن والدي كان يعمل في فريق تطوير العقاقير
بتلك الشركة
ولكن عندما أفلست الشركة اضطر والداي لفتح عيادة خاصة
وأجّروا منزلهم السابق لأحد معارفهم
وافتتحوا عيادتهم في مكان آخر
ولطالما استمرت تلك المجموعة بدعوة والدي للانضمام إليهم
ولكن أبي رفضها جميعًا
ولكن حدث أمر ما وانضم لمختبرات تلك المجموعة
إنها محض قصة مملة
هلا نسيتم ذلك
في الحقيقة ينتابني الفضول عما حدث عقب ذلك
أختي الراحلة هي من حكت لي
ولا أعرف أكثر مما أخبرتكم
من المحال أن أخبرهم بأنه
في ذلك المختبر صنع والداي ذلك العقار
الذي جعلني أنا و[كودو] نتقلص
كم مرة علي قول ذلك
المخرج سلمه المخفوق
ولم يتحدثا بعد ذلك
[كان يريد استشارته حول الممثل الجديد الذي سيحل مكان السيد [توكوزونو
ولكن لأنني قاطعتهما أجّلا الحديث لوقت لاحق
سحقًا
علي مراقبة [سيرا] وأن أحول دون طرحها لأسئلة غريبة على هاتين الاثنتين
هل أعطاه أي طعام آخر كالحلويات مثلًا؟
على ما أظن فقد كان يحمل حلوى الرامون معه
لم يعطه أي شيء
وقد استلم السيد [أودوري] رسالة على هاتفه المحمول
[ماذا؟ ولكننا لم نجد هاتفًا محمولًا بين ممتلكات السيد [أودوري
أنت على حق
ولكنني متأكد أن آلة التصوير التقطت السيد [أودوري] وهو يحمل هاتفه
تحقق من ذلك مجددًا
حاضر
كما ترون
...لحظة، ليس بعد
ها هو السيد [أودوري] يحمل هاتفه
ماذا؟
هل لاحظت شيئًا ما يا [كونان]؟
نعم
إذن دعني أدون في الملاحظات
ماذا؟
لقد تركت القلم مكشوفًا بلا غطاء فلم يعد صالحًا للكتابة
فهمت الأمر، إنه الغطاء إذن
هذه الحلقة مقدمة لكم من شبكة كونان العربية
[سيارتك جاهزة يا آنسة [جينمي
شكرًا
أيها المخرج
نعم
(50) توميوكا شيغيماتسو
مخرج
سيدي المفتش، ألا يمكننا المغادرة؟
لقد سقط السيد [توكوزونو] من الطابق الرابع بسبب دعابة لا أكثر
من قبل [أودوري]
أي إنها مجرد حادثة
(26) هويغي يوتا
مساعد مخرج
تسببت مزحته الثقيلة في حادثة غير متوقعة
لا سيما أنه لم يُعثر على السم في مشروب السيد [أودوري] أو كوبه
(29) جينمي ناناكو
ممثلة
ألا يعني هذا أنه سمم نفسه؟
(26) أبوراي هيديكا
خبيرة تجميل
لقد شعر بالمسؤولية تجاه ما ارتكبه فقرر الانتحار
صحيح؟
لن تتوصلوا لأي شيء بمجرد إبقائنا ها هنا
كما أنه يجب عليَّ و[هيديكا] أن نذهب لجلسة التصوير
كلا
إذا سُمح له بالذهاب فسوف يضيع الدليل
ولكن [سيرا] مهتمة بالتحقيق حولي أكثر من حل القضية
لا مفر إذن
أختي [سونوكو]، أرغب في التحدث معكِ قليلًا
ماذا تريد أيها الشقي؟
أعرفتِ من مدير أخي [كيوغوكو]؟
ماذا؟
على ما يبدو فأحد منتجي محطة التلفاز قد عرض عليه دوره التمثيلي الأول
!حقًا؟
نعم
إنه ينتظر خلف السيارة
فهمت
سأذهب لسماع ما يقوله
ماذا؟
يبدو أنه لا خيار لدي
يبدو أن [سيرا] مشتتة الذهن، لذا لِمَ لا أحل قضية القتل المتسلسل هذه عوضًا عنها؟
أجل! [سونوكو] ملكة الاستنتاجات
ملكة الاستنتاجات؟
فهمت
عندما لا يكون المحقق [موري] بالجوار يستخدمها
سيد [ماكوتو]
هل يمكنك إبعاد الناس عني حتى لا يعترض أحدهم استنتاجي؟
حاضر
المعذرة
مـ - مهلًا
قتل متسلسل؟
ما معنى هذا؟
أولًا، لدينا السيد [توكوزونو] الذي مات جراء السقوط
اجتمع الكل لتصوير المشهد الحركي في ذلك الفصل حيث سقط منه
بعدها حظي الطاقم باستراحة ونزلوا جميعًا من الطابق الرابع إلى الأول
لاحقًا صعد السيد [ماكوتو] إلى الطابق الرابع قبل الجميع ليجهز أداءه
وبقي مساعد المخرج السيد [هويغي] في الأسفل
فسبقه السيد [توكوزونو] إلى الطابق الرابع
قائلًا إنه لا يجد هاتفه المفضل
وحاول الاتصال به مستعملًا واحدًا آخر
ولأننا لم نجد خدشًا واحدًا على الهاتف المحمول
عرفنا أنه لم يسقط بالخطأ
لقد وُضع خارج النافذة لاستدراج السيد [توكوزونو]
...ومن ثم
منذ البداية افترضت الشرطة أن الهاتف عُبث به بطريقة ما
إذا ضُبطت نغمة عالية عند طلب رقم معين
[سيكون المجرم حينها قد روّع السيد [توكوزونو
ولكن ينبغي إيجاد الرقم المتصل في سجل المكالمات
وعلاوة على ذلك لم يسمع أحد أي صوت عال
الصوت الوحيد الذي سُمع
هو تلك الرفرفة الخفيفة التي سمعها السيد [ماكوتو]
أتعنين لعبة الفراشة تلك؟
نعم
أداة المقالب التي وجدت بين ممتلكات السيد [أودوري]
لم يتعرض الهاتف لأي خدش
لأنه وُضع بعناية فوق تلك الفراشة
والسيد [توكوزونو] يكره الحشرات
لكن إفلات السيد [توكوزونو] لهاتفه مباشرة
وعدم التسبب بأي خدش على الهاتف كان غير متوقع
إذن من أعد ذلك؟
...بما أن السيد [أودوري] كان يخفيها ألا يعني ذلك أن
الفراشة وقعت إلى داخل نافذة الطابق الرابع بمحض الصدفة
وعندما دخل السيد [أودوري] الغرفة بعد الحادث التقطها معه
وهكذا استطاع معرفة الحيلة التي استخدمها القاتل
أليس كذلك يا ملكة الاستتاجات؟
بلى
قًتل السيد [أودوري] لمُحاولته استخدام ذلك الدليل لتهديد الجاني
ما تَرمين لقوله هو أنها لمْ تكن مزحة من السيد [أودوري]
وبالتالي ليست سبب إجرامه بحق نفسه؟
[ضحك السيد [أودوري] بينما كان يتحقق من لقطات سقوط السيد [توكوزونو
وضحكه كان لأنه رأى شخصًا مُعينًا في اللقطات
بُرهان إدانة الجاني الحَقيقي
أمعنوا النظر
لسلوكٍ مُريبٍ من أحدهم رغم فاجعة سُقوط شخصٍ توًا
صحيح
[لمْ يكترث بسقوط السيد [توكوزونو
وتسنمر مُحدّقًا إلى الطابق الرابع
[أنتِ هي الجاني يا فنانة المكياج [آبوري هيديكا
تحديقكِ كان لرؤية المَسار الذي اتّخذته أداة الخُدعة
[فقد نويتِ استعادتها بينما الجَميع مُنشغل بالسيد [توكوزونو
لكن لسوء الحظ، طارت إلى داخل الفصل الدراسي
ألم تَلحظها يا [كيوغوكو]؟
كلا، لكني أشعر أنني سمعتُ رفرفةً طوال الوقت
قررتِ قتل السيد [أودوري] بعد أن هدّدك
فُقد هاتف السيد [أودوري] من بين مقتنياته
لأنكِ انتشلتِه خِلسةً لإخفاء مُحادثتك
رويدكِ، لا تتوقعي مني أن أصمت وأصغي لهُرائك
فإن كانت [هيديكا] الجاني، كيف سمّمته؟
[ولم يمسّ السّم شراب وماصّة السيد [أودوري
استخدمت الآنسة [أبوراي] تلك المَاصّة لتسميمه
أزالت رأس الماصّة، وأحدثت قطعًا رأسيًا به
وأوصلته بماصّة أخرى مثل الغِطاء
ومن ثمّ غطّت الغِطاء بسمٍ مُسبقًا
وأردفت قائلة بأنه لا يُمكنها أخذ دواء الحَساسية خاصّتها
وعليه، سيذهب المُساعد لشراء المَشروبات
وبالطّبع تأكدت من احتواء المتجر القريب على الشراب المَطلوب
وبعد إذ، تظاهرت بالمساعدة في توزيع المَشروبات واستبدلت الماصّة التي لزمتها
وكلّ هذا كان بغرض إعطاء السيد [أودوري] الماصّة التي عليها الغِطاء
بعد قتله، انتظرت أن تَسنح لها فُرصةٌ لإزالة الغِطاء
وذلك لخلقِ جريمة قتلٍ غامضة لا أثر للسمّ فيها
أرينا الدّليل إذن
هل تناولتِ دواء الحساسية خاصّتك يا آنسة [آبوراي]؟
ماذا؟
إنه لمن الخطر أن تحملي غطاءً مسمومًا بجلدكِ العاري
لو كنت مكانكِ، للففته وخبأته داخل كبسولة
بعد ارتكاب جريمتي
هذ ما فعلته، صحيح؟
وبما أنّكِ خبأتِها بين الكبسولات الأخرى
لا يمكنكِ أخذه بعد الآن
وإن ما عُثر على تلك الكَبسولة، فستُثبت إدانتك
كان هناك مُشكلة واحدة فقط
وهو أن الشراب يأتي بماصّاتٍ مُستقيمةٍ عادةً
وسيكون امتلاك إحداها غطاءً أمرًا مُريبًا
...بعبارةٍ أخرى، تلك الخدعة
نعم
كانت حيلةً حضّرتها في حال فشلت بقتل السيد [توكوزونو] باستخدام أداة الخدعة
[لمْ تكن معدة للسيد [أودوري
فالسيد [توكوزونو] لا يشرب الشراب
كنت محظوظة لأنه لم يُرِب أحدٌ نوع الماصّة
لأن المُخرج من سلّم السيد [أودوري] الشراب خاصّته
إذن، فهو أنتِ حقًا؟
لكن لمَ؟
أكان بسبب [نيشيبي]؟
أجل
[ذكّرته مزحة السيد [توكوزونو] بطريقة إيذائه للآنسة [جينمي
لمْ يَغمُض له جفن تلك الليلة
إلا أنه في اليوم التالي، قال إنه ذاهبٌ إلى موقع التصوير
صرّح بأنه سيتسبب بالمزيد من المتاعب إن لم يذهب ويأخذ سيّارته
تَساءلتُ طويلًا إن ما كان عليّ قتله
ظللتُ أقنع نفسي بأن الحَادث حدث لأسبابٍ مُتعددة
...لكن
على عكسكم أنتم مساعدي المخرج فنحن الممثلين لا يمكن استبدالنا
بعد سماع كلماته هذه اليوم، حسمت أمري
عليّ بإجباره على الاعتذار من [نيشيبي] في الحياة الآخرة
ماذا؟
ويحك! افتحي الباب
[افتحي الباب يا آنسة [آبوراي
![سيرا]
سحقًا
أتنوى الانتحار بالاصطدام بمبنى المدرسة؟
[نيشيبي]
صَبرًا
أنا في طريقي
ماذا؟
![أسرعي يا [ران
أيتها الحمقاء
![كنت أحاول الانتحار لأنضم إلى [نيشيبي
لِمَ منعتني؟
لأمنعكِ من كسب مزيدٍ من الذنوب
عن أيّ ذنب تتحدثين؟
الإجرام بحق نفسي هو ما كنت أحاوله
حَيواتُنا ليست ملكًا لأحد
إنها ثّمينة، ولا ينبغي لأحدٍ سلبها
هذا شيء تعلّمته من والدةِ صديقي
[هيديكا]
أعلم أن الوقت ليس ملائمًا لقول هذا
لكنها بدت رائعة الآن
تذكرني بـ [فوجيميني يوكيكو] عندما كانت طفلة
ربما سأستكشف موهبتها
عليكِ أن تكلّمه أولًا
أوقف اصطدام سيّارة مُسرعة بالمبنى وحده
أجل
إنها ولادة نجمين جديدين
وهكّذا، حُلت القضية
واستُئنف العمل الدّرامي الصاخب
...لكن مع الأسف
رقيب شرطة
كيوغوكو ماكوتو
أ أ أنت رهن الاعتقال لعرقلتك الواجبات العامة
رقيب شرطة
كيوغوكو ماكوتو
اقطع
يتلعثم كثيرًا
آ آسف
ربما لا يُلائمه التّمثيل
![ما أظرف [ماكوتو
في الحلقة القادمة
عيناك تُشبهان خاصّتي
إنها حادة
الصقور مخلوقات حساسة
توخّ الحذر
ما كان هذا؟
[كونان]
أبي
الحلقة القادمة من المتحري كونان
الصقر الماهر يخفي جرائمه
أرز مُقرمش
!تلميح كونان القادم
يصدر صوت فرقعة
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
!"كلا إنها "بووم
آنسة [سونوكو]؟