! مذهل
ماذا ؟
! ممتاز
! تبًا
! يبدو أن فريق (بيغ أوساكا) غير قادرٍ على التهديف
ماذا ؟
ألا تكرهون (بيغ أوساكا) ؟
كلا، نحن نكره فقط روحهم الانهزامية
[ولكننا أصدقاء للاعبهم الشهير [سانادا
لذا قرّر ثلاثتنا تشجيعه فقط، صحيح ؟
.. ولكن في مواجهة من هذا النوع
[يبدو جليًا عجزهم عن التسجيل بدون [هيغو
.. لن ينفعهم البكاء، فـ [هيغو] مع المنتخب في كأس العالم
لذا لن يستطيع المشاركة في هذه البطولة
مهاجم منتخبنا الوطني ذي المهارات
[الرائعة، مستواه يقارب مستوى [هيدي
إذن، [سانادا] هو البديل لـ [هيغو]، أليس كذلك ؟
[بلى، [سانادا] هو البديل الأمثل لـ [هيغو
بطبيعة الحال، لقد أخبرنا بذلك
.. مهلًا، أنا لستُ محض بديلٍ فحسب
بل أنا البديل الأمثل، تذكروا كلماتي جيدًا
هذا ما قاله لنا
ولكن، تسديدته السابقة كانت فرصة محققة
لماذا ركل الكرة بقدمه اليمنى ؟
.. السبب في ذلك أن المدافع كان يعترض مسار الكرة
لذا أعتقد أنه قد أبلى حسنًا بركله الكرة بقدمه الأخرى
أخالفك الرأي
بالنظر للتوقيت ما كان عليه أن يراوغ
.. لو أنه سددها بسرعة بقدمه اليسرى إلى الزاوية
لكانت هدفًا محققًا بلا شك
إذن، لماذا فعل ذلك ؟
! لا أعرف، ولكن تكرر الأمر للتو
للتو ؟
ألا تتذكرون عندما استلم [سانادا] الكرة العرضية ؟
ألم تكُن عرضية متقنة ؟
أعتقد أنه كان ينبغي أن يركلها بقدمه اليسرى مباشرةً
تذكرت، لقد ثبّت الكرة ثم ركلها بقدمه اليمنى
وطارت فوق العارضة
وآنذاك، لمَ تعمد تبديل التسديدة من قدمه اليسرى إلى اليمنى ؟
الأمر غريب إن فكرنا فيه
ماذا لو أنه سدد بيمناه ناشدًا إعجاب المدرب بهذا ؟
ولكن ما يزال إنهاؤه للهجمة سيئًا للغاية
ثمّة أمر يزعجني حقًا
آنذاك، كان [سانادا] ينظر إلى الجمهور
ماذا ؟ مجددًا
أرأيتم ذلك ؟
عمّن يبحث يا ترى ؟
لن نعرف الإجابة ببقائنا على مقاعدنا
على كلٍ، أيًا كان فهو يشغل تفكيره
أيعقل أن شخصًا ما قد أمره بألّا يسجل ؟
أمزح، لا يمكن أن يحدث ذلك
لماذا تفوهت بذلك ؟
هل يمكن أنه قد تورط في قضيةٍ ما ؟
كلا، لا شيء من هذا القبيل
أعتذر إن كنت قد بالغت في تفكيري
لنستأنف مشاهدة المباراة
رغم ذلك، طريقة لعب [سانادا] غريبةٌ اليوم
ثمّة أمر وراء ذلك بلا ريب
! [أيومي]، وأنت يا [غينتا]
ربما تكون شكوك [كونان] في محلّها
!بخصوص أنّ [سانادا] مجبور على إضاعة الفرص المحققة ؟
! أجل
أعتقد أنّ ثمّة سبب مقنع جعل [كونان] يفكر في ذلك
ويحاول أن يخفي ذلك عنا
.. إن كان هذا صحيحًا
لنحاول إنقاذه بنفسنا إذن
! فعلًا
[كونان]
نحن ذاهبون إلى الحمّام
لا بأس
! انظروا إلى ذلك الشخص
إنه مثير للريبة، أليس كذلك ؟
دعنا نلقي عليه نظرةً  عن كثب
! سانادا]، لتلعب بامتياز]
! [انطلق يا [سانادا
! تصدى للكرة
أخفقتُ مجددًا
! [لا عليك يا [سانادا
ذلك الرجل
باتَ واضحًا أنه يراقب كلًا من [سانادا] والآنسة التي تهتف له
مثير للاشتباه حقًا
أليس هذا [كونان] ؟
! [آنسة [كاورو
أتشاهد مبارة كرة القدم مع حبيبتكَ ؟
.. كلا، ليـ
! ليـس صحيحًا
هكذا الأمر إذن ؟ آسفةٌ عن ذلك
أنتِ لستِ هنا للعمل يا سيدة [كاورو] ؟
وإلا لارتديتِ الملابس المخصصة للمراسلين مثل الآخرين
أجل، فقد انتهت فترة عملي
وقد اِلتقطتُ صورًا بالفعل، لكن للمبارة التي سبقت هذه
وبسبب قضية العام الماضي، باتَ لدي
اهتمام بـ [سانادا تاكاهيرو] ومستواه في المباريات
وأنا ما زلت أتابعه حتى وقتنا هذا
ألا ترين أن لعب [سانادا] غريب اليوم ؟
بلى، شعرت أنه لا يلعب كما عهدناه دومًا
قبل يومين، وجدته يتدرب في حديقة فندق (نيشيشيبا) الذي اعتاد
(فريق (بيغ أوساكا) المكوث فيه قبل مبارياتهم في (طوكيو
حتى أني اِلتقطت له صورًا أثناء تدريباته الفردية
أكان يتدرب على التسديد بقدمه اليمنى ؟
كلا، لقد كان يتدرب على تسديد ركلات الجزاء مستخدمًا قدمه اليسرى فقط
وكان يستهدف الزاوية اليسرى القاتلة أسفل العارضة
وظل يحاول إصابتها مرارًا وتكرارًا
كما اعتقدت، إذن ما السر وراء استخدامه لقدمه اليمنى اليوم ؟
! ضاعت
تلك الحديقة تعيد إلي الذكريات
ماذا ؟ هل ذهبت إلى هناك من قبل ؟
نعم، حديقة (نيشيشيبا) الرياضية
عندما كنت في المدرسة الثانوية، أقيمت مسابقة لكرة القدم فيها آنذاك
وقبل البطولة ببضعة أيام، تمرنت على أرضيتها
وتدربت على ركل ضربات الجزاء
.. [وفي آخر التمرين، استهدفت ما كان يستهدفه [سانادا
الزاوية اليسرى القاتلة تحت العارضة وركلها بأقصى قوة
ولكني بالغت في استخدام القوة
إذن، أعظم لاعبي الثانوية فشل فشلًا ذريعًا في تنفيذ
ركلة الجزاء حتى بدون وجود حارس للمرمى، أوَليس كذلك ؟
! "لهذا تحديدًا قلتُ "عندما كنت في الثانوية
أكنتَ في المرحلة الثانوية ؟
ماذا ؟
لتوّكَ قلتَ "عندما كنت في الثانوية"، صحيح؟
! كلا .. قصدت شخصًا أعرفه
! [ابذل قصارى جهدكَ يا [سانادا
ما ذلك الشيء القريب من ركبته ؟
ماذا يكون ؟ إنه أنبوب أسود
! إنه مسدس، بل فوهة مسدس
وهل تكون فوهة المسدس بهذا الشكل ؟
ذلك كاتم الصوت
يُركّب في المسدس حتى يخفي صوت إطلاق النار
في الغالب يستخدمه الجواسيس، كما في الأفلام
.. الحقيقة هي
أنّ تلك الفتاة التي تشجّع [سانادا] حبيبته
.. ولأن [سانادا] يخشى عليها من أن تُقتَل
يُرغم نفسه على إضاعة الفرص
هذا السبب في عدم استخدامه لقدمه
اليسرى الذهبية ويتعمد التسديد بيمناه الضعيفة
ماذا علينا أن نفعل يا [ميتسوهيكو] ؟
لنبلغ الشرطة بذلك
! [أحسنت عملًا يا [تاكاهيرو
! ياه ! سحقًا
! هذا ينذر بالسوء
! لقد سجل هدفًا
! احترسوا
! توقف عن هذا
ماذا تفعلان ؟
! اتركاني
! لن نفلتكَ يا هذا
أنتَ من قام بتهديد [سانادا]، أقر بذلك ؟
! أيومي]، عجّلي وأبلغي الشرطة بسرعة]
! تمهلا، هذا ليس بمسدس
! مهلًا يا رفاق
! دعاني وشأني
ماذا دهاكما ؟
لقد ظننا أنه يحمل مسدسًا بكاتم صوت
إنها كاميرا فيديو، ومصمّمة لكي يلتقط بها الصور سرًا
! مـ .. ماذا تقولين ؟! أنا لا أعلم عن أي شيء تتحدثين
أليس هذا مَن يطاردكِ يا [يوكي] ؟
[اتّضح أن هذه الفتاة ليست حبيبة [سانادا
ويبدو واضحًا أنهما مجرد مشجّعتين لا أكثر
! يا ربّاه ! من الجيد أنها كانت محض كاميرا فيديو ليست شيئًا آخر
ماذا لو كان مسدسًا حقيقيًا ؟ أتدركون ماذا كان سيحلّ بكم ؟
ولكن بفضلكم حصلت على صورةٍ مثيرة للاهتمام
فشكرًا لكم يا أطفال
سأكافئكم على ذلك، وها هو الشوط الأول قد انتهى
! مرحى
! يا رب رحمتك
.. اللوم يقع عليك
أنتَ من لمّح بمعطياتٍ لهم
أجل، أعلم ذلك جيدًا
[ولكن ما زلت متأكدًا بوجود ما يشغل تفكير [سانادا
سأذهب للحمّام
أأنتَ بخير ؟ أتريدني أن آتي معك ؟
أنا بخير
إذن، كان يبحث عن ذلك الطفل
.. أيها العم
ما الذي أصاب القدم اليمنى لذاك الولد ؟
لقد التوت بعد وقوعه من الدراجة
وهل أنتَ والده ؟
كلا، لست كذلك
أنا لم أرَه من قبل في أي نادٍ لكرة القدم
أهو أحد أصدقاء [سانادا] ؟
لماذا تسأل ؟
لأني رأيتُ [سانادا] كما لو أنه يريد التحدث إليه
أخبرني رجاءً، أكان [سانادا] هو المتسبب في وقوعه من دراجته ؟
ما الذي جعلكَ تفكّر في ذلك ؟
(لأنّ [سانادا] عندما يصل إلى (طوكيو
(فمن خصاله الاختلاء بنفسه في (نيشيشيبا
! وذلك الطفل مكتوب على سترته نادي (نيشيشيبا) لكرة القدم
(أنا أمتلك متجرًا في (نيشيشيبا
ومنذ يومين، كنت أتمشّى في الحديقة
أأنتَ بخير يا صغير ؟
! قدمي
عذرًا عذرًا، فقد كنت أتدرب على تسديد ركلات
الجزاء، وطارت الكرة فوق العارضة
هل أُصبتَ بضرر ؟
وبعد ذلك، نقلناه لأقرب مستشفى
بعدما أصيبت قدمي، لن أستطيع لعب أي مبارة
! اطمئن ! فقدمكَ الأخرى سليمة; ستستطيع الركض عليها
ولكني لا أسدد بقدمي اليسرى
دعكَ من هذا الكلام، فقدمكَ اليمنى هي المتضررة
وبمقدورك التسديد باليسرى
.. [أخبرني إذن يا [سانادا
أتستطيع السديد بقدمكَ اليمنى عوضًا عن يُسراكَ الفتاكة ؟
بالطبع أستطيع، فأنا لاعبٌ بالدوري الياباني للمحترفين
وبلا ريب أستطيع التسديد بيمناي
إن كنت محقًا، حاول أن تسجل الأهداف بيمناكَ المباراة القادمة
إن أفلحتَ في ذلك، سأبذل قصارى جهدي لاستخدام يُسراي
[إذن هذا هو السبب وراء ما يفعله [سانادا
لقد أعطانا [سانادا] تذكرتيْ مبارة اليوم
ولكن والدا الصغير مشغولين جدًا; لذا أحضرته معي
شكرًا لكَ يا عم
من المحبط أنه اضطر للقيام بذلك ليكفّر عن
تسببه في إصابة ذلك الطفل، وهذه هي النتيجة
أيوجد حمقى بين لاعبي الدوري الياباني
ممّن يقطعون على أنفسهم مثل تلك الوعود ؟
.. ربما فعلها لأنّ قطع الوعود من شيمته
أو أراد إظهار الجانب المضيء من شخصيته
أرجو أن نشاهد [سانادا] يسجل أهدافًا في شوط المباراة الثاني
وآمل ألّا تكون تسديداته عرجاء مثل سابقاتها
حريٌ به تعويض ذلك
ما زال هنالك أمرٌ يزعجني
نعم، معكَ مكتب مراقبة حديقة (نيشيشيبا) الرياضية
مَن ؟ [موري] ؟ أتقصد المتحري الشهير [موري] ؟
[سمعتُ ما حدث لك من السيد [فوكازاوا
[أعتقد أنه من الأفضل أن تسامح [سانادا
! بالطبع لا ! الوعد يظلّ وعدًا
[ولكن، مَن تسبب في إصابتكَ لم يكُن [سانادا
! ماذا تقول ؟! هو الذي سدد الكرة
هل لك أن تحدد لي مكان وقوعك ؟
أعتقد أنه كان هنا
أواثقٌ من ذلك ؟
لا، فقد حدث ذلك بجوار مفترق الطرق
حسنٌ، من أي اتجاه أتت الكرة تجاهك ؟
لقد أتت بجوار الجدار الكبير
في ذلك الوقت، كان يحاول [سانادا] التصويب في الزاوية القاتلة أسفل العارضة
بتسديد الكرة بقوة
ومع ذلك، لأنه سددها بقوة زائدة فقد علت الكرة العارضة متجهةً إلى الحديقة
[صوب السيد [فوكازاوا
واستمرت في ذلك الاتجاه
.. إذا اعتلت الكرة المصوّبة العارضة
ينبغي أن تتجه عكس مكان وقوعكَ من الدراجة، أي الجانب الآخر من مفترق الطرق
ورغم ذلك، قد أصابتكَ الكرة في المكان الخاطئ
إذن لماذا قد أصابتني ؟
ثمّة احتمال واحد متبقي
أولًا، عندما سدد [سانادا] الكرة لم يكُن يقصد إصابة
رأس [فوكازاوا]، ولكنها في الواقع قد أصابته
يتجلى ذلك في وجهه
سيد [فوكازاوا]، تبدو نظارتك في حالة سيئة
فإطارها منحنِ قليلًا
أليس اصطدام الكرة بها هو السبب ؟
كلا، ليس ذلك هو السبب
.. على رسلك
.. إن أصابت الكرة حقًا السيد [فوكازاوا] كما تدّعي
لماذا إذن أصابتني تلك الكرة ؟
ما كانت لتصيبكَ أساسًا
[ولكن بسبب اصطدامها بوجه السيد [فوكازاوا
قام بإلقائها مرةً أخرى لأنه استشاط غضبًا
تلك ليست الحقيقة، لقد كنت هنا تحديدًا عندما رأيت الكرة
ربما أكون قد أخطأت عندما تفاديت اصطدامها برأسي
وأيضًا تحديدكَ لزاوية التسديد خاطئة
.. حاول أن تتذكر مجددًا
لم تأتِكَ الكرة من الجانب، بل من الخلف، أليس كذلك ؟
.. [سيد [فوكازاوا
أتعلم بوجود كاميرا في هذا المكان من الحديقة ؟
.. لقد أجريت مكالمة منذ قليل لمكتب مراقبة حديقة (نيشيشيبا) الرياضية
كي أعرف مكانكَ تحديدًا أثناء الحادث
! تبًا
لماذا فعلت ذلك ؟
أنا لا أسعى لتصيّد أخطائك
فأنا على يقين أنك شخص طيب
ومع ذلك، كان يجدر بك أن تتمتع بالشجاعة الكافية
كي تصارح [سانادا] بحقيقة ما حدث
ومن أجل [كو] كذلك
! خطأ واضح
! ركلة جزاء
! [نعتمد عليكَ يا [نوبو
! حسنٌ
بعد كل التدريب على تنفيذها بقدمي اليسرى
فبدون أدنى شك سأحرزها هدفًا
ولكن ذلك سيكون حنثًا لوعدي مع ذلك الطفل
! لا فائدة
كنت أعلم بأنها ستكون تسديدة غبية مثل سابقاتها
! تبًا
! لا بأس لا بأس ! سيكون أمامي متسع من الوقت لأعوّض ما فات
! أحمق
! لا تكلم نفسك
! أنا آسف
! وعاد [سانادا] لسجيته
.. إن كانت تلك هي الحقيقة، فمن الذي ألقى الكرة
أعتذر بشدة لكما
سيد [سانادا]، وأنت يا [كو]، لقد أخطأت في حقكما
لا بأس يا عماه، سأبذل قصارى جهدي في قادم المباريات
! [تمهل يا [سانادا
! أرجو أن تتقبل كامل اعتذاري
لن يغير هذا من حقيقة كوني مَن سدد الكرة
[وأصابتكَ؛ مما أدى إلى رميكَ للكرة وإصابة [كو
كما أني أصبتكَ في وجهك، لذا أرجو أن تسامحني
.. [سيد [سانادا
المهم، أن تسدد ركلات الجزاء بطريقة صحيحة