حمدًا؛ فبالكاد ركبنا القطار الأخير
كوانو (30)
موظف مكتبي
(30) كاجي ياما
وما كان ليشكِّل فرقًا؛ فلديَّ غدًا يوم عطلة
!يا لِحظِّك
عليَّ الذهاب باكرًا إلى عملي غدًا
طريقٌ مُغلق
رياحُ اليوم قويةٌ للغاية
الأرض غير مستوية؛ انتبهوا لخطواتكم
مساء الخير
أليست الرياح عاتيةً اليوم؟
!يا للهول
ما هذا الشيء؟
!إنَّه غريب
يُقيم متجر التسوق مسابقةً لنحتِ يقطينة الهالووين
مركز مدينة بيكا للتسوُّق
مسا    بقة
نحتِ
يقطينة
الهالووين
انظر هنا
هكذا إذن
ما الأمر؟
أما كأنَّ شيئًا لتوو...؟
!ما هذا؟
!يأتينا هاجسٌ أو حلمٌ أثناء النوم
!فنقع في غرام الاستنتاجات وحلِّ غموض الألغاز
!أمامنا ظاهرة هالووين تعدَّت الطبيعة
!فما السرُّ يا تُرى وراء اليقطينة الطائرة؟
يكتشف الحقيقة الواحدة دائمًا
بجسد طفلٍ وعقل راشد
!واسمه المتحرِّي العظيم كونان
:الترجمة
MarchiFansub
:التدقيق
Carasuma
:المحاكاة
Goreme
:التصميم
Skoon
:الترجمة
MarchiFansub
:التدقيق
Carasuma
:المحاكاة
Goreme
:التصميم
Skoon
:الترجمة
MarchiFansub
:التدقيق
Carasuma
:المحاكاة
Goreme
:التصميم
Skoon
:الإنتاج
SilverBullet
:تُقدّم الحلقة إليكم بترجمة
www.DetectiveConanAR.com
www.Twitter.com/DC_ARAB
DCANSubs
مقهى بوارو
سيظل المقهى مغلقًا
حتى ظهيرة اليوم
أعتذر إليك؛ فالمقهى لن يُفتح قبل الظهيرة
ماذا؟
[أهلًا بك يا صغيري [كونان
خرج كلٌّ من عمي [كوغورو] وأختي [ران] من المنزل
وطلبا مني البقاء هنا
لا بأس؛ تفضَّل
هيَّا اجلس
لا بأس بجلوسك على كرسيِّك المعتاد وشرب الشاي بالحليب، صحيح؟
أجل؛ شكرًا لكِ
هل هاته اليقطينات من أجل الهالووين؟
إنَّك مدهشٌ كعادتك يا صغيري [كونان]
وقد أصبت
سألتُ مزارعًا أعرفه أن يأتيني ببعضهن
والآن تفضَّل
ماذا؟
يُمكنك مساعدتي مقابل شايِك بالحليب
يرجع أصل احتفال الهالووين إلى الديانة القلطية القديمة، صحيح؟
أقاموا مهرجانهم للحصاد في الـ 31 من أكتوبر
وهو اليوم الذي تزورهم فيه أرواح أسلافهم وشياطينهم الشريرة
فاستخدموا نبتة الشلغم كي يطردوا الأرواح الشريرة
ويُشاع أنه حين صال وجال هذا التقليد ووصل للولايات المتحدة
استُبدل اليقطين بالشلغم؛ إذ إنَّه ذو وفرةٍ عندهم
تفضَّلي؛ انتهيت منها
شكرًا لك
تملك اطلاعًا كبيرًا عن الهالووين يا صغيري [كونان]
عرفت أمره من التلفاز سابقًا
إذن، لا بد أنَّك تعرف أنَّ هاته اليقطينة تُدعى بـ «فانوس جاك»، صحيح؟
يعقد وغدٌ اسمه «جاك» صفقةً
مع شيطان؛ كي لا يذهب إلى الجحيم بعد موته
ولاحقًا؛ بعد أن مات جاك
حُرِّمت عليه الجنة بسبب معاصيه التي ارتكبها في حياته
وبسبب الصفقة التي عقدها؛ لم يسعه الذهاب إلى الجحيم كذلك
وبعد أن ضاقت عليه الوسيعة
طاف جاك إلى الأبد، حاملًا معه الفانوس الذي أعطاه الشيطان
بالمناسبة يا صغيري [كونان]، أسمِعت شأن يقطينة جاك الطائرة التي ظهرت ليلة البارحة؟
ماذا؟
!مرحى
أخبرني؛ ما ذاك الشيء؟
!ما هؤلاء؟
إنِّي خائفة
شبح اليقطينة ~ حساب شاهد عِيان
308مشاهدة
إعجاب♡
كُره
شبح اليقطينة ~ حساب شاهد عِيان
308مشاهدة
إعجاب♡
كُره
شبح اليقطينة ~ حساب شاهد عِيان
308مشاهدة
إعجاب♡
كُره
شبح اليقطينة ~ حساب شاهد عِيان
308مشاهدة
إعجاب♡
كُره
شبح اليقطينة ~ حساب شاهد عِيان
308مشاهدة
إعجاب♡
كُره
شبح اليقطينة ~ حساب شاهد عِيان
308مشاهدة
إعجاب♡
كُره
شبح اليقطينة ~ حساب شاهد عِيان
308مشاهدة
إعجاب♡
كُره
شبح اليقطينة ~ حساب شاهد عِيان
308مشاهدة
إعجاب♡
كُره
شبح اليقطينة ~ حساب شاهد عِيان
308مشاهدة
إعجاب♡
كُره
شبح اليقطينة ~ حساب شاهد عِيان
308مشاهدة
إعجاب♡
كُره
شبح اليقطينة ~ حساب شاهد عِيان
308مشاهدة
إعجاب♡
كُره
شبح اليقطينة ~ حساب شاهد عِيان
308مشاهدة
إعجاب♡
كُره
شبح اليقطينة ~ حساب شاهد عِيان
308مشاهدة
إعجاب♡
كُره
شبح اليقطينة ~ حساب شاهد عِيان
308مشاهدة
إعجاب♡
كُره
شبح اليقطينة ~ حساب شاهد عِيان
308مشاهدة
إعجاب♡
كُره
شبح اليقطينة ~ حساب شاهد عِيان
308مشاهدة
إعجاب♡
كُره
شبح اليقطينة ~ حساب شاهد عِيان
308مشاهدة
إعجاب♡
كُره
شبح اليقطينة ~ حساب شاهد عِيان
308مشاهدة
إعجاب♡
كُره
شبح اليقطينة ~ حساب شاهد عِيان
308مشاهدة
إعجاب♡
كُره
شبح اليقطينة ~ حساب شاهد عِيان
308مشاهدة
إعجاب♡
كُره
شبح اليقطينة ~ حساب شاهد عِيان
308مشاهدة
إعجاب♡
كُره
شبح اليقطينة ~ حساب شاهد عِيان
308مشاهدة
إعجاب♡
كُره
شبح اليقطينة ~ حساب شاهد عِيان
308مشاهدة
إعجاب♡
كُره
شبح اليقطينة ~ حساب شاهد عِيان
308مشاهدة
إعجاب♡
كُره
شبح اليقطينة ~ حساب شاهد عِيان
308مشاهدة
إعجاب♡
كُره
شبح اليقطينة ~ حساب شاهد عِيان
308مشاهدة
إعجاب♡
كُره
شبح اليقطينة ~ حساب شاهد عِيان
308مشاهدة
إعجاب♡
كُره
ماذا؟ أليسوا يقطينات الهالووين؟
شبح اليقطينة ~ حساب شاهد عِيان
308مشاهدة
إعجاب♡
كُره
شبح اليقطينة ~ حساب شاهد عِيان
308مشاهدة
إعجاب♡
كُره
يبدو أن ثُلةً قليلة من الناس شاهدتها ليلة البارحة
كان صنعهن أسهل ممَّا ظننت
ما كان عليَّ إغلاق المقهى هذا الصباح
بالمناسبة، أين السيِّد [أمورو]؟
...منذ عدة أيام
أخذ إجازةً من العمل
غادر وتركني أُدير أعمال المقهى وحدي، أوليس لئيمًا؟
!كم بوِدِّي أن أُطوِّقه وأُبقيه في المقهى
...يا صغيري [كونان]
ألستَ على علاقةٍ ممتازة مع السيِّد [أمورو]؟
بلى
ما شأنها؟
هل السيِّد [أمورو]...؟
يا آنسة [آزوسا]؛ لدينا حالٌ طارئة
!هدِّئي من روعك يا سيِّدة [تاميِي]
لقد سُرِقوا
ماذا؟
مقهى بوارو
سيظل المقهى مغلقًا
حتى ظهيرة اليوم
تفضَّلوا
هؤلاء زبائن دائمون للمقهى
هذه السيِّدة [تاميِي]
وهي معلمةٌ في حضانة
كانت راقدةً في المستشفى ستة أشهر، وعادت في الأسبوع المنصرم
(50) كونو تاميي
معلمة حضانة
سأستأنف عملي في الحضانة الأسبوعَ المقبِل
ولا أُطيق صبرًا كي أهنأ برؤية ابتسامات الأطفال
هل تجتمعون معًا هنا على الدوام؟
كلَّا؛ لسنا إلَّا جيرانًا نعيش معًا في نفس المنطقة
(29) كاشياما تومومي
ربة منزل
(60) ميزونما ساتوشي
أستاذ جامعي سابق
بيوتنا متلاصقةٌ ببعضها؛ لذا علاقتنا في أحسن ما يكون
وخطَّط ثلاثتنا هذا العام لنحت يقطينة الهالووين من أجل مسابقة مركز التسوُّق
وأعطت الآنسة [آزوسا] يقطينةً لكلٍّ منَّا
وهُنَّ اللاتي سُرقن؟
نعم صحيح
في ظُهر البارحة بعد أن تسلَّمنا اليقطينات
تجمَّعنا في بيتي ونحتناهن
ولأنها أول مرةٍ لنا في النحت؛ ارتأينا للسيِّدة [تاميي] أن تُرينا الكيفيَّة
فهي نحَّاتةٌ بارعة فازت في مسابقة النحت ثلاث سنين على التوالي
إنه لأمرٌ فظيعٌ أن سُرِقت يقطينتُك
ليست يقطينتي التي سُرقت فحسب
فيقطينتهما سُرقت كذلك
!تمهلوا
يُمكنُني تفهُّم أمر سرقة يقطينة السيِّدة [تاميي]
ولكن لا يسع أحدًا الإطراء على يقطينتيْنا بأيِّ شكلٍ أو حال
أظنُّها محض مقلبٍ سخيف
دائمًا ما آخذ يقطينتي الفائزة إلى الحضانة
فالصغار يحبونها
...انشرحت نفسي حينما غادرتُ المستشفى في نفس وقت مسابقة نحت اليقطين، ولكن
...ثلاث يقطيناتٍ مسروقة
ألم يرَ العامَّة ثلاث يقطيناتٍ في هذه الأرجاء؟
سمعتُ بالأمر أيضًا
ظهرت البارحة أشباحٌ ليقطينات الهالووين، صحيح؟
أشباح؟
هل للأشباح وجودٌ حقيقي؟
...بفضل عجزه عن الذهاب إلى الجنة أو الجحيم
فقد طاف حاملًا الفانوس الذي أعطاه الشيطان
!صغيري [كونان]
ما زال جاك يطوف هاته الدنيا
يا آنسة [آزوسا] فلنتحقَّق من بعض الأمور
هذا منزل السيِّدة [تاميي]
ومنزل السيِّدة [تومامي] يمينًا
ويسارًا منزل السيِّد [ميزونما]
أعيش رفقة زوجي وابنتنا
وابنتُنا ملتحقةٌ بحضانة السيِّدة [تاميي]
والشوق يغمرها لرؤية السيِّدة [تاميي]
القلوب عند بعضها
كنتُ أُستاذًا جامعيًّا قبل أن أتقاعد في العامِ المُنصرِم
توفِّيت زوجتي منذ عامين، ويعيش ابنُنا الوحيد في مهجع الشركة
وأستمتع حاليًّا بحياةٍ لطيفةٍ خفيفةٍ أعيشها وحدي
أين كانت يقطيناتُكم قبل أن تُسرق؟
كانت يقطينتي في أعلى ركيزة البوابة
وكانت يقطينتي أيضًا في أعلى ركيزة بوابة المدخل
وكانت يقطينتي في منتصف الطاولة الموجودة أمام الباب الأمامي للمنزل
متى كانت آخر مرةٍ رأيتم فيها يقطيناتكم ليلة البارحة؟
رأيتُ يقطينتي حوالي العاشرة مساءً
حين أغلقتُ بوابة المدخل وعدتُ إلى الداخل
عاد زوجي إلى المنزل بعد الثامنة مساءً
ووقتها رأيتُ يقطينتي آخر مرة
وخلدنا إلى النوم أنا وابنتي بعدها
أمَّا أنا، فقد عرَج إليَّ ابني فجأةً مع نفرٍ من زملاء عمله
ورأيتُ يقطينتي حين دخلوا إلى المنزل
وأحسب الساعة كانت السابعة وقتها
وسهرنا الليل بطوله عقبها
ثمَّ عاد ابني وزملاؤه أدراجهم
أي إن اليقطينات ظلت موجودةً حتى الساعة العاشرة حين رأتهن السيِّدة [تاميي]
أتساءل كيف استطاع الفاعل حمل كلِّهن
فلا أخال حمل ثلاث يقطيناتٍ دفعةً واحدةً أمرًا يسيرًا
ربَّما استعان بسيَّارة
لا أحسبه أمرًا مُمكنًا
ففي الليلة الماضية، كانوا يجرون بعض الصيانة لإمدادات الغاز في ذلك الاتجاه
وورد في إشعارٍ تلقَّيناه أنَّ الطريق سيكون مغلقًا على المركبات بعد العاشرة مساءً
طريقٌ مُغلق
أليس من المُمكن أنَّه قاد دراجةً هوائيةً أو دراجةً نارية؟
لا أحسبُني سمعتُ صوت دراجةٍ ناريةٍ تُقادُ ليلة البارحة
ولكن الريح كانت عاتيةً جدًا ليلة البارحة
كانت تعوي من شدَّتها ممَّا أرعبني
بل إنَّ المُلصق الإعلاني لمسابقة النحت الذي كان هناك قد طار بعيدًا
لعلَّنا نقدر على معرفة هُوِيَّة الفاعل إن شاهدنا تسجيلات تلك الكاميرا
معك حق
!فلنذهب ونطلبها
اعذروني؛ إذ إنِّي أشعر ببعض الإعياء
يا سيِّدة [تاميي]، أ - أنتِ على ما يُرام؟
أرجو المعذرة
!لا تُكلِّفي نفسكِ ما لا تُطيق
حقيقٌ عليكِ أن تستريحي
سأُرافقها
إذن، هلَّا نذهب؟
حسنٌ
(35) كوكُبو ماساشي
عضو لجنة مسابقة نحت يقطينة الهالووين
حسنٌ؛ يُمكنُنا الآن رؤية التسجيلات
ثبَّتُ هاته الكاميرا لأنَّ بعض المشاغبين كانوا يرسمون على سياجي مؤخرًا
هلَّا تُرينا من فضلك سِجلَّ التسجيلات لما بعد العاشرة مساء ليلة البارحة؟
عُلِم
تفضلوا
أرى حركة المرور نشطة
إنَّه طريقٌ مختصر من عند المحطة
لا يبدو أحدهم مريبًا في نظري
ستحتاجُ حقيبةً ضخمة كي تتمكَّن من إخفاء ثلاث يقطينات
ولكن لا يحمل أحدٌ منهم شيئًا كذاك
هلَّا تُرجع التسجيل إلى الوراء قليلًا؟
حاضر
بالنسبة لهذين؛ فهما الأخ [كاجي ياما] والأخ [كوانو] المُقيمان في مبنًى قريبٍ من هناك
هل يهربان من شيءٍ ما يا تُرى؟
يبدوانِ لي في عجالةٍ من أمرهما
تسألونني عن ليلة البارحة؟
!فوجئتُ فيها بحق
هل تقصد أشباح يقطينات الهالووين؟
أجل
كنتُ أسير برفقة زميلي [كوانو] حين ظهروا على حين غرة
وكم شبحًا كانوا؟
أظنهم ثلاثة
أجل؛ كانوا ثلاثة أشباح
من أين أتوا وإلى أيِّ طريقٍ ذهبوا؟
أخبرتكم بكلِّ ما أتذكَّره
فقد كنتُ ثملًا ليلة البارحة
وماذا عن زميلك الذي كان برفقتك؟
لديه عملٌ اليوم
تحدثت إليه عبر الهاتف هذا الصباح
وأخبرني أنَّه لا يذكر أيًّا ممَّا جرى ليلة البارحة
بينما كنتَ تهرب من الأشباح
هل شاهدت يقطيناتٍ متجاوراتٍ على المنازل؟
اعذرني، فلا يسعني التذكُّر
ما زلنا نجهل إذن حقيقة يقطينات الهالووين الطائرة
هذا ما عليه الحال
ما هذا؟
إنَّ الريح عاتيةٌ اليوم
!أحكِمي قبضتكِ عليها وإلَّا فقدتِها
شكرًا لك
شكرًا جزيلًا لك
مكتبة
بيكا
لو سمحتَ يا عم
!أنتُم مجددًا يا جماعة
هل اجتمعتم مع الأخ [كاجي ياما]؟
أين تُباع تلك البالونات؟
تلك البالونات؟
أعطيناهن إلى مُتسوِّقي مركز التسوُّق
إنَّها ذائعة الصيت
وقد طارت التي صنعتُها ليلة البارحة بعيدًا
أنت من يصنعهن يا عم؟
أنا عضوٌ في لجنة مسابقة نحت يقطينة الهالووين لهذا العام
ألصقتُ المنشورات الإعلانية وصنعتُ البالونات
!وياله من عملٍ مُرهِق
هكذا إذن
انشغلتُ بأمرِ هاته الملصقات ليلة البارحة ممَّا أعادني متأخرًا إلى المنزل
ظننتُني سأرجِع بسيَّارتي
ولكنَّ الطريق كان مغلقًا بسبب بعضِ أعمال الصيانة
نعتذر من إزعاجكم
عملية إمدادات
الغاز جارية
ولأني قطعت من الطريق أكثره، فقد كنتُ مرهَقًا
هل ألصقت واحدًا من هاته المُلصقات مقابل منزل السيِّدة [تاميي]؟
أجل، فعلت
لكنه لم يكن موجودًا حين تحقَّقت منه في هذا الصباح
لعلَّ الريح طيَّرته بعيدًا
في أيِّ وقتٍ تقريبًا ألصقت المُلصق؟
ما بين العاشرة والحادية عشرة
هل لي أن آخذ إحدى هاته البالونات؟
آ - اعذرني، ولكنهن ذائعات الصيت كما أخبرتُك
وقد نفدن كلهن اليوم
!فهلَّا تعود غدًا
أين تحتفظ بالبالونات التي تصنع؟
في سيَّارتي الموجودة في منزلي
فهمتُ الآن
هكذا جرى الأمر إذن
حسنٌ، عليَّ التأهب للغد؛ لذا أراكم لاحقًا
يا آنسة [آزوسا] ويا سيِّد [ميزونما]
عرفتُ من نهب اليقطينات
شاكرةٌ لانتظاركم
ما زالت حال السيِّدة [تاميي] سيِّئة
وأرى أنَّ علينا تركها ترتاح في المنزل
هكذا إذن
على كلٍّ يا صغيري [كونان]، هل عرفت حقًّا هُويَّة الفاعل؟
أجل
كان جارُ السيِّدة [تاميي] هو الفاعل في نهاية المطاف
أليس كذلك يا سيِّد [ميزونما]؟
ماذا تقصد يا صغيري [كونان]؟
لمَ قد يسرق السيِّد [ميزونما] يقطينة السيِّدة [تاميي]؟
لم أفطِن بعد لدافع فعله صدقًا
ولكن بالنظر إلى ظروف ما قبل وبعد اختفائهن
فكثيرٌ من القرائن تُشير إلى أنَّ السيِّد [ميزونما] هو الجاني
بادئ ذي بدء، أين ذهب الجاني؟
سُرقت اليقطينات بعد العاشرة مساءً
إن ذهب من ذاك الطريق، فسيَرى عمَّال صيانة المحطة وجهَه
طريقٌ مُغلق
وإن سار في هذا الطريق
فسيُرى بواسطة كاميرا المراقبة العائدة إلى منزل السيِّد [كوكبو]
...والآن دور اليقطينات
أين من الممكن للجاني أن يُخفي ثلاث يقطيناتٍ يا تُرى؟
على الأرجح أنَّ السيِّد [ميزونما] خطَّط لإبقائهنَّ في منزله
بما أنَّه يعيش وحده، فلن يكون عسيرًا عليه إخفاؤهن
ولكن أمرًا غير متوقعٍ حدث البارحة
إذ باغته ابنه بزيارته رفقة عدد من زملاء عمله
وكانوا لِيرتابوا في الأمر إن دخلوا المنزل وفيه اليقطينات الثلاث
لذا تحتَّم عليه أن يجد مخبأً آخر
يقع مِرآب السيِّد [كوكبو] على الجانب المقابل من السياج المُحيط بمنزل السيِّد [ميزونما]
وواقفةٌ فيه سيَّارتان
والسيَّارتان مملوءتان ببالونات اليقطين الهالوويني
هكذا إذن
وكأنه مكانٌ مثاليٌّ لإخفاء إبرةٍ في كومة قش
أليس هذا ما تقصده؟
ستُوزَّع البالونات الموجودة في السيَّارة غدًا
ويحتاج فقط إلى انتهاز فرصةٍ مثالية
كي ينقل اليقطينات من السيَّارة إلى منزله قبل حلول الغد
لعلَّ هذا ما فكَّر فيه السيِّد [ميزونما]
و - ولكن، لا يسع كهلًا مثلي تسلُّق السياج
من المُحتمل أنَّك استعنت بما يُعينك عليه
كتلك الطاولة في فناء منزلك مثلًا
وإنِّي لأرى عليها آثار أقدامٍ حين أنظر إليها
وأظنُّك استعنتَ بها كي تتَسلَّق السياج وتتَجاوزه
الأمر مُمكنٌ إن كانت يداي خاويتين
ولكن يا فتى، ألم يحمل الجاني ثلاث يقطيناتٍ معه؟
لن تكون يداي خاويتين
ولن يسعني تسلُّق السياج في تلك الحال
بل يسعُك إن كان لديك شريك
أجل
ماذا؟
لن يصعُب الأمر بمساعدة السيِّدة [تومومي]
...هـ - هذا مُحال
...لم أفعل شيئًا
لمَ تقول هذا؟
قالت السيِّدة [تومومي] إنَّها أنامت ابنتها عند الثامنة وخلدت هي إلى النوم عند العاشرة
وأغلب الظنِّ أنَّها كذبت علينا
كان على عمود الخدمات ذاك مُلصقٌ إعلانيٌّ لمسابقة نحت يقطينة الهالووين وقد طار بعيدًا
والسيِّد [كوكبو] من ألصقه
بدأت أعمال صيانة المحطة في العاشرة مساءً
لذا لا بد أنَّ السيِّد [كوكبو] قد ألصقه بعدها
وبحلول الصباح، كان المُلصق طائرًا بالفعل
فلو أن السيِّدة [تومومي] نامت بين الثامنة والعاشرة
فلن يتَسنَّى لها رؤية الملصق الإعلاني من أمام منزل السيِّدة [تاميي]
فأنَّى لها إذن معرفة أمر وجود مُلصق المسابقة الإعلاني؟
على الأرجح أنه بعد أن أُخذت اليقطينات من السيِّدة [تاميي]
طيَّر السيِّد [ميزونما] ثلاث بالوناتٍ من سيَّارة مِرآب السيِّد [كوكبو] واستبدل بهن اليقطينات الحقيقية
ولا بدَّ أنَّ الريح كانت عاتيةً حين تسلَّق السيِّد [ميزونما] السياج ممَّا طيَّر البالونات الهالووينيَّة
وأغلب الظنِّ أنها الأشباح اليقطينية الهالووينيَّة اللاتي رآهن السيِّد [كاجي ياما] والسيِّد [كوانو]
ولكن، لِمَ يا تُرى سرقا اليقطينات الثلاث بما فيهن يقطنتيهما؟
على الأرجح أنَّ ذاك هو السبب
!كاميرا المراقبة
وضعا في عين الاعتبار احتمالية تفقُّد تسجيلاتها
وزيدي عليها إمكانيَّة وضع اليقطينة الواحدة في حقيبة
!فعلا ما فعلاه كي لا يُشتبه في المارَّة
إن كان ابن السيِّد [ميزونما] وزملاؤه هنا قبل لحظةٍ من الآن
فاليقطينات ما زلن موجوداتٍ في سيَّارة السيِّد [كو;بو]، أليس كذلك؟
أعتذر إليكما
أصاب الفتى في قوله؛ فقد أخفيتُ والسيِّد [ميزونما] اليقطينات
ولكن، ما فعلنا هذا عبثًا
هلَّا تُخبرانا لِمَ؟
تفضَّلوا
مَن هُنا؟
!عيد هالووين سعيد
!مفاجأة
يا لسعدي؛ أهذا أنتم؟
هكذا إذن
أتذكران حين أخبرناكما أنَّ يقطينة السيِّدة [تاميي] ذائعة الصيت؟
رقدت السيِّدة [تاميي] هذا العام في المستشفى
فحسِبنا أنَّها لن تقدِر على نحت واحدة
لذا قرَّرت الحضانة أن تُعِدَّ يقطينة هالووين من أجلها
ولكنَّها سُرِّحت مبكِّرًا، وكانت في غاية الحماسة للنحت
بل وسألت الآنسة [آزوسا] أن تُوفِّر اليقطين من أجلها
فقرَّرنا إخفاءها حتَّى لا تخيب آمال الصغار
لم نخَل قطُّ أن يؤول الأمر هذا المآل
وإنَّا في غاية الأسف مِمَّا فعلناه
نحن آسفان
سأتدبَّر والآنسة [آزوسا] أمر اليقطين الذي أخفيتُماه
اعتمدا علينا
!أحقًّا؟
نرجوا منكم المعذرة
وشكرًا لكما
تغمرني السعادة لأنَّ هالووين هذا العام مضى بسعادةٍ وسلام
جليٌّ أن مسابقة نحت يقطينة الهالووين في مركز التسوُّق حقَّقت نجاحًا باهرًا
ولكن في نفس الوقت
...تورَّطنا بكارثةٍ حلَّت في شيبويا
في الحلقة القادمة
سأذهب لتفقُّد الأمر
بينما كنتُ أتدحرج مُقيَّدًا
كانوا يتحدَّثون عن قنبلة
وَرَم
!تلميح كونان القادم
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
ما الذي يجري في شيبويا؟
!سنكون بانتظاركم في صالات العرض