دعتنا زميلة [ران] من نادي الكاراتيه، الآنسة
[كيودو نانامي]، نحن فرقة المتحرين الصغار، للعثور على كنز عائلة [كيودو]
[بُنيَ منزل عائلة [كيودو] على يد المالك السابق، السيد [كيودو سيتارو
كان مهندساً يصعب إرضاؤه وأعدّ الكثير من الحيل في أنحاء المنزل
.. وبرج الظلام أحدها
برج غامض بلا مدخل ولا نوافذ
.. صحبتنا الآنسة [نانامي] في جولة حول أرجاء المنزل
حينها سمعنا صوت صراخ امرأة
! إنه صوت أمي
! أمي ! أمي
! ليبقَ الصغار بعيداً
!ماذا ؟
! [موموي] .. [موموي]
ماذا يجري ؟
تبدو كما لو أنها وقعت من البرج
.. لكن هذا البرج
.. يفترض ألا يكون له مدخل
مُحال أن تكون قد صعدت أعلاه
.. توصلنا إلى أرجحية أن القاتل ما يزال مختبئاً داخل البرج
.. لذا شرعنا في البحث عن مدخل، لكن
! [خلال بحثنا، اختفت [هايبرا
! آي] مفقودة]
!ماذا ؟
! [هايبرا]
! [آي]
هواء ينبعث من الفتحات ؟
تباً ! لا بد أن هناك مدخلاً آخر
الغرفة المجاورة عبارة عن مخزن كحول
المكان يعجّ برائحة الكحول
اعتدت الرائحة بفضل أبي
هناك مرآة
لمَ وضعت محنية مقابل الجدار ؟
الانحناء خدعة بصرية
"اختفيت، أجل، لقد اختفيت"
.. هذه الرائحة
قد تصابين بالدوار إن استنشقتِ الكثير
كلا، إنها أشبه برائحة عطر تلك السيدة
تنتشر الرائحة حول هذه البقعة
!ما الخطب ؟
! اختفت
! ماذا ؟ إنها تعكس صورة السقف من دوننا
لقد كشفت عن شاشة
شريط مغطٍّ ؟
! يمكن لشخص المرور
إنه المدخل إلى حيث الكنز، لنذهب
سنكون في خطر لو كان القاتل لا يزال في الداخل
! مهلاً
ماذا علينا أن نفعل ؟
ماذا علينا أن نفعل يا [كونان] ؟
!هايبرا] ؟]
! [آي]
! ليس من عادتها الصراخ هكذا
! نحن قادمان
! [انتظريني هنا يا [أيومي
! كلا ! سأذهب لإنقاذها
! كلا
حسنٌ، لنذهب
لا تفلتي يدي أبداً
حسنٌ
[يبدو أنك كنت أول من عثر على الضحية يا سيد [تسوتومو
أجل، هذا ما يبدو
ولمَ كنت هناك ؟
نبتة البقلة
كنت أتفحّص نبتة البقلة التي أستخدمها في تحضير الطعام
أزرعها قرب البرج
فـ .. فهمت
يضفي اللون الأخضر لنبتة البقلة حيوية إلى الطعام
آوي
هذا غريب
هل عثرت على المتحرين الصغار ؟
.. سينباي"، أنا أتصل بـ [كونان]، لكن"
لم يرهم أحد يغادرون عبر البوابات
أيعقل .. أنهم أكملوا عملية البحث عن الكنز ؟
! أبي
ما هذا الصوت ؟
! فيضان
! لا تخافي ! ليس بحقيقي
! أغلقي عينيك
! حار ! حار
! [إنه مزيف ! إنه الهواء الساخن فحسب، اهدئي يا [أيومي
سأهدأ
أين كنت عندما أطلقت زوجتك الصرخة ؟
كنت قرب الورود
كنت أبحث عنها لأني أردت إقناعها مجدداً
عرفت مكان زوجتك فور سماعك لصرختها ؟
الورود والممر قريبان من بعضيهما، لكنك وصلت على الفور
ربما كان هذا لأني سمعت الصرخة تأتي من مكان مرتفع
المبنى المرتفع الوحيد هنا هو ذاك البرج بلا شك
لذا خمّنت أنها سقطت من أعلاه
من أعلى برج بلا مدخل إذن ؟
ذهبت على الفور، لذا لم أفكر في الأمر ملياً
ماذا ؟! اختفى الصغار ؟
أجل
بحثنا في كل مكان ولم نعثر عليهم
ألم يسبقونا في العودة إلى منازلهم ؟
كلا، اتصلت بمنازلهم ولم يكونوا هناك
! تباً ! يا لهم من أطفال ميؤوس منهم
لنبحث مجدداً
إن سألنا السيد [ناغاسي]، فقد يعرف أماكن لا نعرفها
حسنٌ
تعال معنا يا أبي
! أ .. أخبار سيئة
! الـ .. السيد [ناغاسي] .. السيد [ناغاسي] اختفى
مشينا كثيراً
أجل، أتساءل كم قطعنا من مسافة
على أي حال، لن نستسلم حتى نعثر على الكنز
أجل، أنت محق
.. لكن
!هل هذا أنا ؟
غينتا]، متى بدأت باتباع حمية ؟]
! لا تسخر مني
! لا تعبث معي
إنه باب
.. قد يكون
! المدخل إلى حيث الكنز
! هناك
تباً ! حتى الباب يسخر مني
! سأمسكه
ماذا ؟
! تباً
! لن تهرب مني
! خلفه
! ماذا ؟ اختفى
هرب إذن ؟
! هناك
كيف يُفتح ؟
كوني حذرة
حـ .. حسنٌ
! [غينتا] ! [ميتسوهيكو]
هل أنتما بخير ؟
أ .. أجل
أجل، نوعاً ما
ما .. ماذا تفعل ؟
أجل، أبحث عن مفتاح
لا بد أنه هذا
! بدأ يتزحزح
جيد
! أحدهم قادم
! إنه القاتل
! [أسرع يا [كونان
تباً ! ألا يفتح ؟ إنه ينغلق
ميتسوهيكو]، يمكنك المرور]
.. لكن إن تركته
صحيح، انتظرا
إنه قضيب متين
! أسرعا، القاتل قادم
حسنٌ، لنهرب
! أجل
غرفة أطفال ؟
لا أعتقد هذا
لكن هذه الدمية جميلة
إنها مثبتة بغراء
! وهذا، وهذا أيضاً
الكتب على الرف مجرد صورة
لكن الأريكة حقيقية
ما سبب وجود هذه الغرفة ؟
لا تنخدعوا، الجدران فقط التي تدور
تنحي عن طريقي
ومن ثم تضاعف عددي
أكانت هذه أيضاً من ذاكرة السيد [تسوتومو] ؟
! [غينتا]
!القاتل ؟
مـ .. مرآة ؟ تباً، لا تخيفيني
تباً ! أين هو ؟
!ميتسوهيكو] ؟]
من هنا
أنا واثق أنه كان ظل شخص ما
هل هناك أحد ؟
لا أحد هنا، صحيح ؟
!أيومي] ؟! أين ؟! أين أنتم ؟]
علي أن أهدأ
لن أعثر عليهم إن صرخت
! علي التفكير عوضاً عن ذلك
علي اكتشاف الهدف من وجود هذا النفق وإعادة ترتيب أفكاري
مَن مِن بين الثلاثة كان بإمكانه ارتكاب الجريمة ؟
رائحة العطر تجعلنا نظن أن الضحية دخلت إلى البرج
.. لكن السيد [تسوتومو] الذي كان قرب البرج
.. والسيد [كيودو نوزومو] الذي كان في الحديقة
.. والسيد [ناغاسي] الذي كان في المخزن
لم يكن لدى أحد منهم وقت كاف للوصول
إلى مسرح الجريمة بعد أن دُفعت الضحية من أعلى البرج
.. صندوق الأدوات هذا
مهلاً
هل أسأت فهم الأمر ؟
بُنيَ البرج إضافة إلى ممر تحت الأرض قبل 40 عاماً
لا عجب لو كان في حالة سيئة
.. لهذا السبب
! إذن هذا ما يعنيه
.. هذا المكان
كان المكان مظلماً والسقف عالياً
فهمت، هنا مكان الكنز
.. من بعيد، يبدو المكان كما لو أنه برج الظلام
لكن، يفترض أن يكون دائرياً، وهو الآن هرمي
مرآة ؟
.. هذا يعني
.. ربما يكون هذا
يبدو أن لا أحد شاهد [كونان] والصغار داخل المنزل
والسيد [ناغاسي] كذلك بالطبع
المكان الوحيد الذي لم نبحث فيه هو داخل برج الظلام
لا شك أن [ناغاسي] يعلم بأن المالك السابق قد خبأ كنزاً في الداخل
ما زلت لا أصدق الأمر، لم أكن لأتوقع أن أحلامي المتعلقة بالبرج كانت حقيقة
! هذا لا يهم ! سأسعد فقط إن كان الأطفال بخير
علينا الإسراع، أرجوكم ساعدونا في البحث عن مدخل البرج
.. [كونان]
وفقاً لقصة السيد [تسوتومو]، فلا بد أن هناك أزراراً في مكان ما
! عثرت عليها
هل هذه هي الأزرار الثلاثة ؟
.. هذا
أهو السطح ؟ جيد، يمكنني الرؤية بوضوح من هنا
[الظفر اللاصق للسيدة [موموي
لا بد أنها استخدمت قوتها
إلى درجة أن ظفرها انكسر
! حضرة الرئيس
.. [أجل، معك [ميغوري
كما شرحت لك، سنعثر على القاتل بأقصى سرعة ممكنة
.. حتى نتفقد برج الظلام، سيكون علينا أن نصنع نفقاً
!ما .. ماذا ؟
لا أعتقد أنكم بحاجة إلى صنع نفق
ما .. ماذا تعني يا [كونان] ؟
! انتظروا قليلاً
الزر الذي يفتح المدخل الأمامي هو .. الأحمر
! أيها الصبي ! عد واشرح لنا الأمر
!هـ .. هـ .. هزة أرضية ؟
! [ليست كذلك يا [موري
! برج الظلام يرتفع
كان المدخل هنا إذن ؟
! مرحباً بكم في برج الظلام
! أيها الصبي ! انزل في التو واللحظة
! عمي، هناك ما أريد أن أُريك إياه، لذا هلا صعدت إلى هنا
! مـ .. محال أن أصعد إلى هناك
ربما عثروا على الكنز
ربما
! كنز ؟ سآتي ! أنا قادم الآن
! أبي
ألم يكن يخشى المرتفعات ؟
! كنزي، كنزي، انتظرني أيها الكنز الظريف
أين الكنز ؟
! احذر
! سـ .. سأسقط
!ينام في مكان كهذا ؟
يا له من شخص غريب
آسف على الجلبة، كان هذا بسبب اكتشافي حقيقة هذه القضية
ماذا ؟
لم تكن هذه جريمة قتل، بل محض حادثة
حادثة ؟
أتقول إنها فقدت توازنها أو ما شابه ؟
كلا، لم يكن الأمر بهذه السهولة
عثرتْ على المدخل وصعدت إلى الأعلى حيث الأزرار الثلاثة
.. أولاً، لا بد أنها فتحت الباب
وذلك حتى تحصل على بعض الإضاءة
كونان] ! هل أنت هناك ؟]
أنا هنا يا عمي
! حسنٌ، فهمت
! ثم ضغطتْ زراً: الزر الأزرق
آسف، لكني لم أرَ بعد ما قد يحدث عند الضغط على الزر الأزرق
! لكن حدث أمر ما
وبسبب ذلك الشيء، وقعت الضحية
هذا ما توصلتُ إليه
كونان]، اضغطه]
حسنٌ ! الزر الأزرق، صحيح ؟
ماذا ؟ ماذا سيظهر ؟
! مذهل
لن أستغرب إن كانت وقعت ظناً منها بوجود كنز وأخافها هذا
صورة طيفية إذن ؟ لا بد أنها تقنية عالية
ألم يُبنَ البرج قبل 40 عاماً ؟
.. الأمر ممكن حسابياً
.. صنعت أشعة ليزر قادرة على تشكيل صورة طيفية عام 1971
هذا ما قيل في التلفاز
يؤسفني القول إن الصورة الطيفية أصابتها بالفزع
ثم سقطت، لنخلص إلى أنها كانت حادثة مأساوية
لم يكن الكنز سوى في أحلامها إذن ؟
أنا آسف بحق على إتعابكم
.. لكن هذا غريب
وفقاً لما ذكرتـَه يا أخي، يفترض أن يكشف الزر الأزرق عن الكنز، صحيح ؟
علمت من عمي [كوغورو] سبب ضغطها على الزر الخطأ
الخطأ ؟ ألم تضغط الزر الأزرق ؟
أخي، لقد أشرت إلى الخضراوات بقولك خضراوات زرقاء، صحيح ؟
آو
أنا أطبخ الخضراوات
إنها هوايتي المفضلة
قلت إن نبتة البقلة زرقاء أيضاً
آوي
يضفي اللون الأخضر لنبتة البقلة حيوية إلى الطعام
! لقد أساءت الفهم ! قلتُ الزر الأزرق، لكني كنت أشير إلى الزر الأخضر
الكثيرون يقولون "آو" للأخضر فعلاً
ولكن فهمت الضحية أن "آو" إشارة للأزرق
يمكن القول إنها مأساة تسببت بها اللغة اليابانية
أتساءل ما كان ليحدث لو أن أمي ضغطت الزر الأخضر
إنه شيء أراد المالك السابق للسيد [تسوتومو] أن يراه
كما توقعت، جميعكم بخير
! أجل ! أفضل من أي وقت مضى
[أنقذنا السيد [ناغاسي
أخرجني من المصعد المعطل
كان السيد [ناغاسي] من خفف علينا المتاعب
آسف على هذا، لقد أخفتكم لأنني تأخرت في عمليات الإصلاح
!ما خطبك يا [ناغاسي] ؟ علمت كل شيء وأبقيته سراً ؟
قال المالك السابق إنك ستدمر البرج إن اكتشفتَ الحقيقة
لذا ائتمنني على الأمر حتى يصبح [تسوتومو] القائد
لكنه ذكر أن لا نية لـ [تسوتومو] في أن يصبح قائداً
.. نسي كلماته في صغره
! إن أرينا الجميع الملاهي داخل النفق، فسيستمتعون كثيراً
! سوف أريهم أحلامهم حينما أصبح كبيراً
جئت لإصلاح برج الظلام آملاً أن يتذكر
ذاك هو الزر الأخير، صحيح ؟ الزر الأخضر
إنه الأخير، وهو آخر ما تركه المالك السابق بمثابة الكنز
هل يمكنني ضغط الزر ؟
! رائع
! إنه مِشْكال ضخم
! مِشْكال ؟ إنه ضخم
طالما الزيت يجري فيه، فيمكنه تشكيل أنماط لا نهائية إلى الأبد
هذا هو الحلم الذي صنعه جدي
! أبي
ما .. ماذا ؟
هل ستدمر هذا ؟ كنز [كيودو] ؟
! اصمتي
! كلا ! باعتباري القائد الثالث، فلن أسمح بهذا
[قطعت لجدي عهداً بأن أبني مصنع أحلام يخص عائلة [كيودو
افعل ذلك إن استطعت