،بالإضافة للذهاب للتسوق من حينٍ لآخر
هازاما شوكيتشي (29)
كاتب طموح
أقضي معظم وقتي في شقتي أكتب
لكن ألا يثبط عزيمتك كونك لم تبع مخطوطةً قط؟
،عندما أفلست الشركة التي عملتُ فيها
أدركتُ أنّ الرب كان يساندني
كما لو أنّهُ يقول أنّهُ أعطاني وقتًا للكتابة وأنّ من المحال ألاّ أنجح
أخبريني يا (آي)-تشان
شوكيتشي-سان متفائلٌ للغاية، صحيح؟
أذلك تفائلٌ حقًا؟
ربما الأصح قول أنّهُ شخصٌ صالح
تلكَ... صاحبة العقار، إميايزومي تيريو-سان، وجارتي كوداكارا نينجي-سان
!لم لا يمكنني؟ لا يعقل ذلك
!لا أريد أن أكبّر الموضوع
فيم تتجادلان؟
هازاما-كن
إيمازومي تيريو (66)
مالكة عقار الشقة
يبدو أنَّ كوداكارا-سان قد تعرض للسرقة
سرقة؟
عُدتُ للتوّ من رحلةِ عمل، ووجدتُ منزلي قد تعرّضَ للنهب
كوداكارا نينجي (32)
جار هازاما
،لكن عندما حاولتُ الاتصال بالشرطة
!أخبرتني أن أمتنع عن ذلك
...بسبب أن مجيء الشرطة هنا
فهمت. هكذا إذن. هذا سبب معارضتك للفكرة، صحيح؟
وحدات متاحة
إن عرفَ الناس أنّ هذه البناية تعرضت للسرقة، فلن يستأجر أحدٌ فيها
نعم! بالضّبط
لكن لا ينبغي عليك إخفاء جريمة عن الشرطة
ابلغي بالأمر حالاً يا إيمايزومي-سان
...لكن يا هازاما-كن
لا بأس
هذه بنايةٌ رائعة، ستجدين مستأجرين
صحيح؟
أجل
ماذا؟ تشتبهون بي؟
،لا، لكن بما أنكَ مقرّبٌ منه
فكنتَ ستعلم أنَّ كوداكارا-سان أبقى أموالاً في شقته
إن كنتم تشتبهون بي، فتفقّدوا بصماتي رجاء
هازاما-كن
نقدّر تعاونك
سيتكفل هو بالأمر
اليوم التالي (الأحد)
ماذا؟
جئتم لمعرفة إن كانوا أمسكوا باللص؟
لن يحصل هذا بهذه السرعة
لم أنتم منخرطون في جريمة سرقة؟
كونان-كن ورفقته
نحنُ في الحقيقة هُنا لقضيةٍ أخرى
أنتَ هازاما شوكيتشي-سان، صحيح؟ نحنُ الشرطة
نحنُ هُنا بخصوص جريمة قتلٍ حدثت قبل أسبوع
ماذا؟
!جريمة قتل؟
!ماذا؟
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
،هو رجلٌ في غاية الطيبة والإيجابية
!لكن الفجوة في نواياه الطيبة تقود لاشتباهٍ مؤسف
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
سوء حظ رجلٍ إيجابيّ
"!سوء حظ رجلٍ إيجابيّ"
،قبل أسبوعٍ بالضّبط
مبتزّ متسلسل اسمه تاراو ياسوشي
وُجدَ ميتًا في شقته في كوروغانيداي
(30) تاراو ياسوشي
مبتز متسلسل
ضُربَ ومن ثم خُنق حتى الموت
الوقت المقدر لوفاته هو تلك الليلة
،حبل النايلون الذي اُستعمل لقتله وُجدَ قرب مسرح الجريمة
وبصمات أصابع يُعتقد أنّها بصمات المجرم وُجدت على الحبل
لكن، التحقيق وصل لنهايةٍ مسدودة عندما لم نستطع إيجاد تطابق
...بين أصحاب السجلات الإجرامية أو ضحايا تاراو، لكن حينها
تواصلت معنا محطة بيكا
بصمات أصابعك الذي أخذوها كجزءٍ من تحقيق لقضية سرقة
طابقت البصمات في قضيتنا
...حقًا
تشتبهون بي؟
!لا أعرفُ شخصًا اسمه تاراو
،لكن يا هازاما شوكيشتي-سان
بصمات أصابع وُجدت على الحبل الذي اُستعملَ لقتله
ذلك يخصني
أظن أن ذلك كان قبل عشرة أيام
تلقيت طعامًا من جدتي في هوكّايدو
اُستعملَ ذلك الحبل لربطها
وبحكم أنني فككته، فمن الطبيعي أن تكون بصماتي عليه
بعد ذلك، وضعتُ الحبل في كيس قمامة ورميته
...ما يعني أنَّ أحدهم أخذهُ سرًّا
!لاستعماله في جريمة قتل
لا بد أن ذلك ما حصل
أجل. يصعب تصديق أنّ شوكيتشي-سان قد يقتل أحدهم
علاوةً على ذلك، مَن قد يستخدم غرضًا عليه بصمات أصابعه كسلاح؟
لا يوجد شخصٌ بذلك الغباء
حتّى أنت يا غينتا-كن تتفهم ذلك المنطق
لا، من المحتمل أنك اخترتَ ذلك السلاح كي يتسنى لك استخدام ذلك العذر
!ماذا؟
لقد تخرجتَ من مدرسة كيوزوكا المتوسطة في مدينة كيوزوكا، صحيح؟
وكذا تاراو-سان. كان يكبرك بسنة
ماذا؟
كان تاراو-سان يبتزُ الناس منذُ ذلك الحين
ربما كنتَ ضحيةً له وبغضته لذلك
إذن فالبصمات ليست سببهم الوحيد للاشتباه به
يبدو ذلك
هذه المرة الأولى التي أسمع فيها أننا ارتدنا نفس المدرسة المتوسطة
،لكن يا هازاما-كن
...طالما نستطيع تأكيد حقة غيابك
لا يمكنني
تعرفين أنني أمضي اليوم كاملاً في هذه الغرفة أكتب
لكن الأحد الماضي، خرجتَ في الصباح مرةً
ماذا؟
ذلك اليوم
في تلك الحالة، لديّ حجة غياب
إذ كنتُ ألعب الباتشينكو
!طوال اليوم، في دوروباكو تينجوكو بجوار المحطة
سرني أن لديه حجة غياب
،سنتحقق من ذلك المحل
لكن حتى لو ظهرتَ في كاميرات المراقبة خاصتهم، حجة الغياب تلك ليست كافية وحدها
لمَ؟
...لأنّ
لديكَ أخ
شقيق توأم مطابق اسمه دايكيتشي-كن
...ذلك صحيح ولكن
دايكيتشي-كن
شوكيتشي-كن
يوم ميلاد سعيد
!تظنونني استعملتُ أخي لخلق حجة غياب؟
!لم أرَ أخي منذُ سنوات
!هو مفقود ولا أستطيع التواصل معه
سنواصل هذه المحادثة في المقر
كيف حصل هذا؟
محالٌ أن يقتل هازاما-كن أحدٌ. إنّهُ في غاية اللطف
أجل
،أتمنى أن نتمكن من إثبات براءته
...لكن إن لم يكن هناك معنًى من حجة غيابه
خيارنا الوحيد هو إيجاد الجاني الحقيقيّ الذي قتلَ تاراو ياسوشي-سان
لكن كيف؟
هل لدينا أي تلميحات؟
لكن يا لسوء حظ شوكيتشي-سان
،لن يصدقوا حجة غيابه لأنّ لديه أخ توأم
،وصادف أن ارتاد نفس المدرسة المتوسطة للضحية
وصادف أن استعملَ الجاني الحقيقيّ للحبل الذي رماه
هل سوء حظه مصادفةٌ فعلاً؟
ماذا لو أوقعَ به الجاني الحقيقيّ؟
صحيح؟
حاول إلصاق التهمة بـ هازاما-سان باستعمال حبله
يضيّق هذا نطاق الجاني
إلى شخصٍ لم يبغض تاراو وحسب، بل أيضًا هازاما-سان
لكن استعمال الحبل الذي عليه بصمات وحسب لم يكن كافيًا لإلباسه التهمة
أتتذكرون ما قالته الشرطة؟
أنهم وصلوا نهايةً مسدودة لأنهم لم يجدوا تطابق للبصمات التي على سلاح الجريمة
ذلك عندما وقعت السرقة وعرفوا أنها بصمات هازاما-سان
من الممكن أنَّ كوداكارا نينجي-سان اختلق ذلك
كي تؤخذ بصمات أصابع هازاما-سان
وتربط الشرطة بصماته بسلاح الجريمة
ذلك يفسر الوضع
حاول الاتصال بالشرطة رغم أن صاحبة العقار كانت معارضةً لذلك
كي يأخذوا بصمات هازاما-سان
وكوداكارا-سان كان مقربًا من هازاما-سان
فمن المرجح أن كان يعرف أن لدى كازاما-سان أخ توأم
وتخرجَ من نفس متوسطة تاراو
فقرّر أنّهُ سيكون مثاليًا لتوريطه في الجريمة
فأخذَ حبل النايلون الذي رماه هازاما-سان
لكنَّ كوداكارا-سان قال أنَّ شوكيتشي-سان كان صديقه المقرب الوحيد
لا يعني ذلك أننا نعرف حقيقة شعوره
إذن لنذهب نسأل عن كوداكارا-سيان في الأرجاء
وحدات متاحة
مطلوب مستأجرين
هل كانت هناك أي علامات تدل أن كوداكارا-سان كان يتعرض للابتزاز من قبل تاراو؟
هل كان يكره شوكيتشي-سان في الحقيقة؟
هل رأى أحدٌ شيئًا كذلك؟
أصحيحٌ أنكم وجدتم شيئًا؟
أجل. يبدو أنّ تلك الشقة تعرضت للسرقة من قبل
حدث الأمر قبل سنتين، قبل وفاة زوج مالكة العقار بفترةٍ قصيرة
و؟
لكن الضحية قالت أنهُ لم يُسرق الكثير
...ولم يتكبدوا عناء إبلاغ الشرطة بالأمر، فقامت مالكة العقار
اتصلت هي وزوجها بالشرطة حالاً
قالوا أنّ الجريمة تظلُ جريمةً
غريبٌ للغاية، صحيح؟
ذلك عكس ما حدث هذه المرة تمامًا
إذن ذلك ما حدث
ربما عارضت الاتصال بالشرطة لأنّها المرة الثانية
إن عرفَ النّاس أن ذلك حصل مرتين، فسيظنون أنّ البناية خطرةٌ للغاية
أعتقدُ ذلك. إذن فالأمر ليس غريبًا البتة
بحثنا في أمر كوداكورا-سان، لكننا لم نعرف الكثير
—فهمت. لكن إن حققنا بشكلٍ شامل، فسنجد بعض
!أنتم
لمَ تنبشون في شؤوني؟
لسنا ننبش
مرحبًا؟
،إذن، رجلٌ اعتقل صباح اليوم للاشتباه بارتكابه سرقة قام بارتكاب جرائم أخرى
وقد اعترفَ باقتحامه شقتي البارحة؟
!نعم، نعم. شكرًا لإعلامي
إذن لم يكذب حيال السرقة
بالمناسبة، ماذا كنتَ تفعل بعد الظهر يوم الأحد الماضي؟
كنتُ في رحلة عمل إلى مدغشقر. ماذا في الأمر؟
شكرًا لك
إذن كوداكورا-سان لا علاقة لهُ بالقضية
لكنني مسرورة
كوداكارا-سان وشوكيتشي-سان أصدقاء فعلاً
يبدو ذلك
،لكن إن كانت السرقة نفسها لا علاقة لها
فكيف كان يخطط الجاني الحقيقيّ لإبلاغ الشُرطة
أنَّ البصمات التي على السلاح بصمات هازاما-سان؟
ما كان يستطيع إلباس التهمة بـ هازاما-سان بخلاف ذلك
...صحيح ولكن
مركز شرطة العاصمة   محطة شرطة كوروغانيداي
،من بين ضحايا ابتزاز تاراو ياسوشي
لم يكن ثمة أحدٌ من سكان مدينة بيكا
نهايةٌ مسدودة أيضًا
ووجود جانٍ حقيقيّ يلبس التهمة بـ هازاما شوكيشتي-سان لا يتناسب مع الأدلة
ماذا؟ لمَ؟
الأمر له علاقة ببصمات أصابع هازاما شوكيتشي-سان التي على الحبل
لم تكن عليه بالكامل
حاول أحدهم مسحها لكنهُ فشل في إزالتها بالكامل
وجدنا بصمة جزئية
لو أراد إلباسه التهمة، لما حاول التخلص من البصمات
معك حق
مركز شرطة العاصمة   محطة شرطة كوروغانيداي
يبدو أننا كنا مخطئين بخصوص وجود جانٍ حقيقيّ يحاول توريط هازاما-سان
هازاما-سان مشتبهٌ به بسبب سلسلة من المصادفات المؤسفة
ربما الجاني الحقيقيّ لا يكن ضغينةً تجاه هازاما-سان
وصادف أن استعمل الحبل المرميّ
أعتقد ذلك، لكن ما من طريقة لإثبات براءة شوكيتشي-سان
تلك المشكلة
لم تكبد الجاني الحقيقيّ عناء مسح البصمات؟
لا أصدق أنَّ هازاما-سان مشتبهٌ به في حين أن لديه حجة غياب
أعرفُ أنَّ حجته صحيحة
فبعدَ كل شيء، أنا من أرسله للخارج ذلك اليوم
ماذا تقصدين؟
،كنتُ أقصد إخبارك
!لكنكَ لن تكتب شيئًا جيّدًا إن بقيتَ حبيس غرفتك
عليك الذهاب لمشاهدة الناس في مكانٍ مزدحم
فهمت. ذلك ما كان ينقصني
!أنا، هازاما شوكيتشي، ذاهبٌ لمشاهدة الناس
لهذا السبب خرج ذلك اليوم على غير العادة
من يَقصد صالة الباتشينكو لمشاهدة الناس؟
...لكن لأن لديه أخ توأم
ربما يكون العكس
ماذا؟
إن فكرتم بالأمر هكذا، فذلك يفسّر كل شيء
...اسمعوا
لذا لننقسم ونتحرّى
،أجل، صحيح، ذلك حين قال
"طالما أنني في المنطقة، فلم لا أفعل ذلك"
يبدو أنّه هذا قيل في اليوم الذي يلي جريمة تاراو ياسوشي
فهمت
أراهم أطلقوا سراحك يا هازاما-كن
بحكم أننا لا نملكُ دليلاً قاطعًا، فلا نستطيع إبقاءه محتجزًا
لا بد أن الأمر كان صعبًا عليك
لا أدري ما يجري
طلبوا مني العودة غدًا
سآتي إليك في الصباح الباكر
!انتظر يا محقق تاكاغي
نحتاجُ أن نتحدث. معكِ أيضًا يا صاحبة العقار
أنا أيضًا؟
ظننا أنَّ هازاما-سان قد وُرّط بواسطة المجرم الحقيقيّ
ماذا؟ وُرط؟
كونان-كن، أخبرتك، ذلك الاستنتاج لا يتطابق
لأنّ بصمات الأصابع قد مُسحت؟
لكن هذا ما جعلني أدرك أن الأمر قد يكون عكس ذلك
العكس؟
،لم يكن الجاني الحقيقي يحاول إلباس التهمة بـ هازاما-سان
بل كان يحاول التأكد ألاّ نشتبه به
،في سبيل ذلك، حاول مسح بصمات أصابعه من الحبل
وفي يوم الجريمة، حرص أن يكون لديه حجة غياب
عندما وقعت السرقة، عارض الاتصال بالشرطة حتى
...مهلاً
صحيح يا غينتا؟
،عندما سُرقوا سابقًا واتصلوا بالشرطة
اُشتبه بسكان البناية واُخذت بصمات أصابعهم
...ما كانوا ليسمحوا بحصول ذلك هذه المرة، لذا
كـ-كونان، أكمل
إن فشل في مسح بصمات الأصابع، ستحوم الشبهات حول هازاما-سان
لذا عارضت الاتصال بالشرطة كي لا تؤخذ بصمات أصابعه
صحيح يا مالكة العقار، إيمازومي تيريو-سان؟
قتلتِ تاراو ياسوشي-سان، صحيح؟
ما الذي يتفوه به هذا الصبي فجأةً؟
قررت ضربه ومن ثم خنقه
لأنّ حتّى امرأةٌ مسنة بوسعها قتل شخصٍ بتلك الطريقة، صحيح؟
،الأرجح أنّكِ حاولت الحصول على سلاح
لكن بحكم أنّ كل المحلات كان فيها كاميرات مراقبة، لم يسر الأمر جيدًا
لذا قررتِ استعمال الحبل الذي رأيته في مكان جمع النفايات
،لكنك علمتِ أنّ هازاما-سان قد رماها
لذا مسحتِ بصمات أصابعه كي لا يُشتبه به
،في يوم الجريمة، حرصتِ أن يكون لدى هازاما-سان حجة غياب
،أفقدتِ تاراو-سان وعيه بضربه على الرّأس
وخنقته حتى الموت
،حاولت الحرص ألاّ يُشتبه بـ شوكيتشي-سان
لكنَّ خطتك خربت بسبب سلسلة مصادفاتٍ مؤسفة، كالسرقة
مهلاً لحظة
لم قد أقتل تاراو هذا؟
لا أعرفُ دافعك
لكن الأرجح أن للأمر علاقة بوفاة زوجك قبل سنتين
صحيح يا ميتسوهيكو؟
زرتِ قبر زوجك في يومٍ لم يكن ذكرى وفاته
،بل في اليوم الذي يلي مقتل تاراو ياسوشي-سان
قبر عائلة
إيمازومي
صادفتِ جارًا، فكذبتِ بأنك صادف وكنتِ في المنطقة
في الحقيقة كنتِ هناك لإخباره أنكِ أخذتِ بثأره، صحيح؟
...إن كنتم اكتشفتم كل هذا
قبل عامين، تعرضت ابنة أخي للابتزاز من قبل تاراو ياسوشي
لا بد أنّ ذلك أشعرها بفراغٍ داخلها
ماتت عندما صدمتها سيارة
،وفاتها كان حادثًا
!لكنَّ تاراو سببه، بل وعندما واجهناه حيال الأمر، ضحكَ علينا
كان من المحال إثبات أنهُ سببه، لذا دفعَ الإحباط زوجي للشُّرب
فثمل وعثر على درجاتٍ حجرية، ومات
وفاته كانت حادثةً مؤسفة أيضًا
...لكن بعد ذلك بسنتين، في ذلك اليوم
،عرفتُ أنّ الأمر غير مبرّر، ولكن عندما رأيتُ تاراو يضحك
شعرتُ أنَّ هذا الرجل سلبني كلاًّ من ابنة أخي وزوجي منّي
هلاّ رافقتني يا سيدتي؟
،حاولت تجنب إيقاعك في المشاكل
لكنني جعلتكَ تمرّ بالأمرّين
أنا آسف يا هازاما-كن
كفّري عن جرائمك من فضلك
حتّى لو سلبتِ نفسًا، إن ندمتِ حقًّا عن جريمتك، فبوسعك البدء من جديد
لا ريب في ذلك
هازاما-سان متفائلٌ حقًا
أجل
من جراء ماذا تنهمر هذه الدموع الحزينة
فالنوم يجافيني طيلة الليل من لغو مقولك
أتعرف؟ يبدو المنظر وكأنه من وحي الخيال
حيث تنكدر النجوم على نطاقٍ واسع، وتذرف المدينة الدموع
في المنام .. في المنام .. لنلتقي مجددًا في مناماتنا
من مُذ متى وأنا مغرمٌ بك؟
إن نور القمر الحزين يتسلل من بين أصابعي
علينا العودة نحنُ أيضًا
مضت مدةٌ طويلة، لذا ارتأيت أني آتي لرؤيتك. ما الذي تفعله هُنا يا شوكيتشي؟
ما الذي أصابك خلال هذه السنتين لتصير بهذه الحال يا أخي دايكتشي؟
!هذا أخوك التوأم؟
.محالٌ أن يغطّي عنك
الحلقة القادمة
...(أوكا)
!(موميجي)؟
مرحبًا
!لا! لا تفعلها يا (هيجي)
المفوّض (كورودا هيوي) من قسم التحقيقات الأول التابع لشرطة العاصمة
!(كابوموتو)-سان
إذن فهذا انتحارٌ بالسُّم
لا، هذا ليس بانتحار
بل جريمة قتل
فخ أوكا موميجي الحلو
(الجزء الأول)
!في الحلقة القادمة من كونان: فخ (أوكا موميجي) الحلو، الجزء الأول
بيتزا
!تلميح كونان القادم
!بيتزا
ستذهب إلى كيوتو، صحيح؟
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
!أحضر هدايا تذكارية
كيف تعرفون ذلك؟