.(رم)
.لقد صدقتُ القول
...الشخص الذي اختفى بعد مقتل (هانيدا كوجي) قبل سبعة عشر عامًا
.(هو الحارس الشخصي (أساكا
...(و هوية المدعو (أساكا
.(هو عضو المنظمة السوداء رقم اثنان، (رم
،فلو كانت تلك المرآة هي رسالة موته التي تركها قبل مقتله
.فهي المعلومة الوحيدة التي تمكنت من الوصول إليها
أهناك أي شيء عن إسم عائلة (أساكا) أي شيء من هذا القبيل؟
.إذا كان هذا هو إسم العائلة، فإذًا لا يمكنني حتى معرفة جنسهم
و ما هو العقار الذي إبتلعه (هانيدا كوجي) بالضبط؟
.(يبدو أنه كان من صنع والد (هايبارا
...و لكن (هايبارا) قالت أنها لم تحاول
.صنع سمٍ حين صنعها للعقار...
.و بالإضافة إلى ذلك، ذكر (جين) شيئًا عندما جعلني أبتلع ذاك العقار
.سنستخدم هذا
.إنه عقار المنظمة المطوّر حديثًا
.لن يترك أي آثار للسم في الجثة
.إنه الحل الوحيد لجعل الجريمة كامله
.على الرغم من أنه لم يتم اختباره على البشر حتى الآن
..(مما يعني أنني إبتلعت العقار الذي أنشأته (هيبارا
.و كنت الإختبار الأول له
.لقد عدت
ماذا؟
مقابلة؟
مع متحريٍ آخر؟
روح المتحري (هوتا جايتو)؟
.أجل، أتذكر ذاك المتحري الغامض الذي يسمي نفسه بهذا الإسم
.بأي حال، أنا بحاجه إلى مزيدٍ من المعلومات
لقد تم حذف الموقع الذي كان يعرض القضية
.و لم يتم رفعها أبدًا من فترة
ماذا؟
سيحل لغز قتل (هانيدا كوجي)؟
!ماذا؟
...(ألم يكن قتل (هانيدا كوجي
...قضية لم تحل من قبل بعض الرجال
الذين قتلوا في أمريكا قبل سبعة عشر عامًا؟
ماذا؟
!سيستدعي روح (هانيدا كوجي)؟
!ليس لدي وقت لهذا النوع من الهراء
ماذا؟
،بهذه المره ستكون مجرد جزء قصير من برنامج تليفزيوني في وقتٍ متأخر من الليل
و لكن إذا ما كان الإقبال عليه جيدًا، فسيكون في وقت الذروة؟
وقت الذروة: الوقت المبكر من الليل
و سيكون إسمي في العنوان؟
و المقدمة ستكون (أوكينو يوكو)؟
حل موري كوغورو
!لقضية طال عليها الأمد
هناك اجتماع تخطيطي صباح الغد في مطعم الفندق؟
!حسنًا حسنًا
إذًا، كم تضعون ثمن فعلي لذلك؟
!حتى السماء تراقبُ متاهات عالمنا
!و مهارات التفكير تحبس و تخترق شتى الأسرار
.معلومات عن (رم) قد كشفتْ بشكل غير متوقع
فما الذي ستكشفه روح المتحري؟
...دائمًا ما يكتشف الحقيقة الواحدة
...بجسدِ طفلٍ و عقل بالغ
اسمُه هو
المحقق كونان
مقتل متحري الأرواح
(الجزء الأول)
لم عليك المجيء معي؟
.لقد ذهبت (ران) ليلة أمس إلى معسكر تدريب الكاراتيه
.و ليس عدلًا حصولك على الطعام وحدك في الفندق
،يبدو أن محطة التلفاز ستدفع ثمنها
.و لكن لا تطلب أي شيءٍ مكلّف
.و أريد أن أقابل متحري الأرواح أيضًا
هوتا جايتو
متحري أرواح
...ذاك المتحري المدعو بـ(هوتا جايتو) الذي يستدعي الأرواح
...من القتلى و قول أشياء لا يعلمها أحدٌ
أكثر من المتوفي، أليس كذلك؟
.بلى
.على ما يبدو فقد وجدَ الهيكل العظمي للخص الذي فقدَ في الجبال
.كان هذا من قبيل الصدفة
.لقد انتهى الأمر بإكتشافهم أنها عظام شخصٍ آخر
.بالإضافة إلى أن (هوتا) كان يعرف كل تلك المعلومات لأنه حقق في القضايا مسبقًا
.لقد تبيّن أنه يدفع لأناسٍ لكي يشهدوا شهاداتٍ كاذبة عن الشخص المفقود
Night BaRron :ترجمة
.و بعد أن دمّرته وسائل الإعلام اختفى أثره
.على أي حال، إني مندهش من ظهوره على شاشة التلفاز مجددًا
:تابعوني على
nightbarron-subs.blogspot.com
،و حتى لو كان بجعبته عملية احتيال جديدة
.فسوف يكشفها (كوغورو) النائم
.هذا صحيح
،إذا استدعى روح رجلٍ مات منذ زمن
.فمن المرجح أنه حصل على معلوماتٍ متعلقة بالقضية التي لم يتم الإفصاح عنها بعد
.سأفعل كل ما بوسعي للحصول على تلك المعلومات
(و اكتشاف هوية (رم
.(سيد (موري
.شكرًا لإنتظارك
.اعذرني لطلب مقابلتك بهذا الوقت المبكر
(35)كوكوري سانبي
مدير قناة توتو
.لا بأس
.(لابد أنك (كونان
.سعيد بلقائك
.لقد سمعت عنك
أنت الطفل القاتل، أليس كذلك؟
أتظن أننا يمكننا مشاركتك للتعليق أيضًا؟
.بالطبع
.دعنا نأكل بينما نناقش العرض
.(أولًا علينا الذهاب إلى الغرفة التي يقيم بها السيد (هوتا
ماذا؟
.فعلى ما يبدو فهو يود أن تراه يستدعي الروح
.حسنًا
.دعونا إذًا نتجه إلى هناك
.على أي حال، لقد أصبت عندما اخترت جلب (كونان) برفقتك
ماذا؟
،حتى لو كان استدعائه للروح سيكون وهميًا قليلًا
.فسوف نجعل تلك اللحظة التي يفعلها بها مدهشة
.لقد فهمت
.لا يمكنني تخيّل تفاجئ هذا الفتى بذلك
ماذا؟
هذا غريب
.لابد من أن يكون في غرفته
،فعندما راسلته هذا الصباح أكّد وقت اجتماعنا
.قال أنه كان يرى شخصًا آخر قبل اجتماعنا
.لربما لا يزال في غرفته
ماذا؟
راسلني السيد (هوتا) قبل ساعةٍ واحدة
!ماذا؟
.سيقتلونني، ساعدني
"سيقتلونني، ساعدني؟"
جديًا؟
.بأي حال، سأجلب الحارس لفتح باب الغرفة
.يمكنك البقاء هنا حتى لا يترك الغرفة
.بالتأكيد
.لا يمكن أن يكون هذا تمثيلًا
لما استغرق كل هذا الوقت؟
ما الذي يفعله المدير؟
.ها هو هناك
.أرجو المعذرة، لقد استغرق مني الأمر بعض الوقت لشرح الضع لهم
سيد (هوتا)؟
سيد (هوتا)، أأنت بالداخل؟
.لا تتعب نفسك أكثر، فقط افتح الباب
!حسنًا
...بهذه الحالة
.مهلًا، انتظر
.إن هاتفي يرن
مرحبًا، سيد (هوتا)؟
أهذا أنت يا سيد (هوتا)؟
.أنا آسف
.لقد كان رقمًا خاطئًا
.سأفتح الباب
.حسنًا
سيد (هوتا)؟
ما كان ذاك الصوت؟
.بدا و كأنه شيءٌ يكسر
.أكواب نبيذٍ و أطباق
.يبدو أن هناك من كان يشرب النبيذ معه
،و ذاك الشخص أسقط الأطباق و الأكواب عندما قدمنا
.و خطى الشخص على النبيذ المسكوب و دخل تلك الغرفة
!لقد ركض أحدهم إلى الشرفة
.و لكننا بالطابق الرابع
.لا، لقد رأيتُ شخصًا ما
.لابد من أنه عبر من الشرفة إلى الغرفة المجاورة
.لقد ترك نعاله الملطخ بالنبيذ خلفه أيضًا
.لابد من أن يكون الأمر كذلك
.أيها الحارس
.حاضر
أهناك من يقيم بالغرفة المجاورة؟
أتقصد الغرفة 403؟
.هناك شاب في الثانوية يقيم هناك من أسبوع
ماذا؟
شرفونا في موقعنا
www.animok.Tv
فتى يعيشان وحدهما في فندق لمدة أسبوع؟
و الأهم من ذلك، ما كان ذاك الصوت؟
.إنه صوت البناء القادم من الأسفل
،و نظرًا لأن صوته عالٍ و يجعل الغرف تهتز قليلًا
.يتم تخفيض الأيعار على الغرف في هذه المنطقة
إذأ أين (هوتا جايتو)؟
.لربما في سريره
.هناك عثرة خفيفة
،و لكن لو حكمنا على الواقع فإنه لا يتحرك و لو إنشٍ واحد
...لربما يكون
سحقًا، من الذي سيفعل شيئًا فظيعًا كهذا؟
.(سيد (هوتا
!(سيد (هوتا
!توقف
.لا تلمس الجثة
.حسنًا
.إذًا سأعود إلى مكتب الإستقبال و أتصل بالشرطة
...(لا، ستبقى أنت هنا مع السيد (كوكوري
.و تستدعي الشرطة من هنا...
،إذا عاد القاتل من خلال تلك النافذة
.فرجلٌ واحد قد لا يكون كافيًا لردعه عن الهروب
إيقافه؟
إلى أين أنت ذاهبٌ يا سيد (موري)؟
.سأذهب إلى الغرفة المجاورة
.الفتى الذي يعيس في الغرفة المجاورة قد يكون من فعلها
.سحقُا لهذا، لا أحد يجيب
.لابد أن القاتل قد قضى عليه
من هناك؟
ما كل هذا الضجيج؟
...أنتِ
ماذا؟
أنت الرجل من وكالة التحري
سيرا)؟)
.و (كونان) معك
الأهم من ذلك، ألم يدخل أحدٌ غرفتك؟
.لا
أأنتِ متأكدة؟
.إنها الحقيقة
.أنا الوحيدة هنا
.لقد فهمت
هل فهمتُ الأمر بشكل صحيح؟
.الغرفة المجاورة لهذه الغرفة و هي 402
...(و أنتما قد ذهبتما مع مدير القناة (كوكوري
.لمقابلة متحري الأرواح...
،و لحظة فتحكم للباب
...سمعت صوت أكواب نبيذ
.و أطباقٍ تنكسر...
.و عندما دخلت الغرفة، رأيتَ آثار أقدام تركت من قبل شخص دس قدمه بالنبيذ
،و آثار الأقدام تلك تؤدي إلى غرفة النوم، و لذلك عندما فتحت الباب و دخلت
.كانت الشرفة مفتوحة، و رأيت من يركض من الشرفة
.تلك الشرفة متصلة بشرفة غرفتي، الغرفة 403
...و لقد ظننت أن ذاك الشخص قد قفز
.و هرب إلى غرفتي
،و بينما كنتُ تبحث بالغرفة
.لاحظت وجود عثرة بغرفة النوم
...و عندما سحبت الغطاء
أليس هذا صحيحًا؟
.بلى
.لهذا السبب كنا نتسائل عما إذا كان هناك أي شخص مشبوه كان بغرفتك
.ليس هناك غيري
.و لكن النعال الملطخ بالنبيذ قد ترك على حافة الشرفة للغرفة المجاورة
،و بما أننا في الطابق الرابع
.فإن غرفتكِ هي الوحيدة التي يمكن الولوج لها
.بأي حال، اسمحِ لنا بالبحث في غرفتك
.فسيكون بإمكانه التسلل و الإختباء بمكانٍ ما
.لقد أخبرتك أنه ليس هناك أحدٌ هنا
بأي حال، أتعلم من فعل ذلك؟
.يبدو أنه إلتقى بشخصٍ ما قبل أن يلتقي بي
.لربما يكون هو القاتل
.من المحتمل أن يكون شخصٌ ما ممن تورطوا في القضية التي مضى عليها سبعة عشر عامًا
...(لقد قال (هوتا جايتو) أنه سيستدعي روح (هانيدا كوجي
.الذي قتل في تلك القضية
(هـ-هانيدا)
.(كوجي)...
و بعد؟
هل أخبرك ذىاك المتحري عن أي شيء يخص تلك القضية؟
.لا، لم ألتقي به حتى الآن
ماذا؟
أتعرفين شيئًا عن (هانيدا)؟
أجل، لقد كان لاعب شوغي محترفًا، أليس كذلك؟
.إذا كنتِ تودين المشاركة في القضية، فإسمحِ لنا بالبحث في غرفتك
.فسوف تفعل الشرطة الشيء ذاته عندما تصل إلى هنا
.حسنًا
.لا أرتدي سوى ملابسي الداخلية، لذا أمهلني دقيقة
.سحقًا
كم من الوقت تستغرق لتغيير ملابسها؟
.معذرة
...لقد سمعتُ للتو من مكتب الإستقبال
.أننا قد تلقينا شكوى حول سيارة متوقفة في موقف السيارات
أهي ملكٌ لكم؟
.إنها سيارتي
.ىسف، لقد كان الموقف مزدحمًا
.لقد نسيت العودة لركن السيارة لاحقًا
.سأحرّكها على الفور
.شكرًا لإنتظارك
..مهلًا
...إذا ما كنت بحاجة لإخفاء نفسك في عجلة من أمرك
.فالمكان المثالي سيكون الشرفة
.و لكن لا يوجد أحدٌ هنا
.بأي حال، بما أن النعال الملطخ بالنبيذ كان بالشرفة المجاورة
.فلابد أنه قد قفز إلى هذه الشرفة
.إنه الطابق الرابع
.لا يمكنه القفز لأسفل
ماذا؟
.هناك سيارة متوقفة مباشرة تحت الشرفة
ما الذي تفعله هناك؟
السيد (كوروكي)؟
.تلك هي السيارة التي ذكرت للتو
.إنها قابلة لفتح السقف و إغلاقه
.إن لديه سيارة لطيفة
.و لكن هذا غريب
.إن مواقف السيارات فارغة
لما لم يركنها هناك إذًا؟
.أود أن ألتقط بعض الصور للقضية
.و أريد أن ألتقط واحدةً من تحت الشرفة أيضًا
.(كونان)
.إن السيد (كوغورو) يناديك
.لقد انتهى من البحث في الغرفة
.حسنًا
.آسفٌ لازعاجك
.آسف لإقلاقكِ
أليستْ لديه غرائز جيدة؟
.و الأهم من ذلك، يجب حل تلك القضية بأقرب وقتٍ ممكن
.إذا ما بحثت الشرطة في هذه الغرفة، سوف يكشف أمري
...تحتاجين حلها قبل أن يسمعوا عن المعلومات
.التي تتعلق بمقتل (هانيدا كوجي) و المجيء إلى هنا
.أجل
ربطة عنق؟
.فهمت الأحداث التي أدت لإكتشاف الجثة
،و لكن من الصعب تخيل أن هناك شخصٌ قد سارع للخروج من الغرفة
.عندما سمعتَ صوت أكواب النبيذ و الأطباق تكسر و بينما كنت تفتح الباب
.كان هناك بناء يتم إنشائه في الأسفل بذلك الوقت
كانت الغرفة تهتز قليلًا، أليس كذلك؟
.أجل
.يبدأ البناء يوميًا في الساعة التاسعة صباحًا
و دخلت هذه الغرفة بحوالي التاسعة صباحًا، أليس كذلك؟
.أجل
...إذًا ألا يمكن توقع أن الإهتزازات من العمل قد تسببت في تحطم الأكواب و الأطباق
و التي كانت موضوعةً عند حافة الطاولة؟
لما لا نحاول ذلك عن طريق وضع هواتفنا على حافة الطاولة؟
.أنت محق
مستعدون؟
.ها نحن ذا
ماذا؟
.نصفهم سقط و لكن النصغ الآخر لا يزال على الطاولة
.هكذا إذن
.فحتى لو اهتزت الطاولة، فلن يقعوا جميعهم
.لقد فهمت
،حتى لو وضعتْ الأشياء على الحافة
.فستكون احتمالات سقوطها خمسون بالمئة
.هذا لن يكون مفيدًا بالنسبة لخدعة
.أنت محق
.وليس هناك من يضمن أن البناء سيكون في التاسعة تمامًا
.في الواقع، كان من المقرر أن يبدأ البناء في التاسعة صباحًا
.إنهم يتخلفون عن الجدول الزمني، و لذلك فإن الفندق قد ضغط على شركة البناء للتعجيل في الأمر
.و لكن لا يزال هناك ضمان أنها ستبدأ في التاسعة بالضبط
...بالواقع، لقد تلقينا شكوى من ضيف
،أن البناء قد بدأ بدقيقةٍ باكرة
.لذلك تم تعيين ساعات طاقم البناء لتتناسب مع الفندق و إبتداءً من أول ثانية
.لقد فهمت
.و لكن لا يزال من قبيل الصادفة فتحنا للباب في التاسعة صباحًا بالضبط
...(و إلى جانب ذلك، قد فتحنا الباب بالتاسعة لأن السيد (كوكوري
.قد تأخر أثناء مناداة الحارس
ما الذي يؤخره هكذا؟
ما الذي يفعله المدير؟
.ها هو هناك
.أرجو المعذرة، فلقد استغرقتُ بعض الوقت لشرح الوضع لهم
...و ذهب السيد (كوكوري) ليجلب الحارس
.لأنه لاحظ أن السيد (هوتا) قد راسله
ماذا؟
.لقد راسلني السيد (هوتا) قبل ساعة
.سيقتلونني، ساعدني
"سيقتلونني، ساعدني؟"
جديًا؟
.بأي حال، سآتي بالحارس لكي يفتح الباب لنا
.يمكنك البقاء هنا لكي لا يترك أحدٌ الغرفة
.بالتأكيد
.و لقد أرسلت الرسالة إليه قبل ساعة
،إذا ما كان قد لاحظها على الفور
.كنا ثقد دخلنا الغرفة مبكرًا
.لن يكون هناك وقت للخدعة
.بالضبط
.إذًا فقد هرب القاتل من الغرفة عندما لاحظنا سقوط الأكواب و الأطباق
ما الخطب أيها الضابط (تكاجي)؟
.شيء ما علق بيدي عندما ضربت الطاولة
أهذا ملح؟
ملح؟
.هذه هي
.إذا ما استخدم الملح، فإن ذلك يفسر ما قاله المفتش مسبقًا
...و كل المصادفات التي ذكرها العم
حقًا؟
...علقَ الملحُ في يدك
.عندما ضربت الطاولة من حيث وقعت الأطباق و الأكواب
حقًا؟
أخبريني
.يبدو هذا و كأنك تريدين شرح الوضع لشخص ما
.أنا لا أفعل ذلك
.أنا من ذاك النوع من الأشخاص الذين يطرحون الأسئلة على أنفسهم
ألا تعلم ذلك؟
حقًا؟
.ليستْ لدى أدنى فكرة عن هذا
في الحلقة المقبلة
يا (موري)، أأنت متأكد من أنك رأيت شخصًا ما يهرب من تلك الشرفة؟
.أجل، لقد رأيت ذلك بأمِ عينيّ
كيف يجري الأمر يا (كونان)؟
.إنها لزجةٌ قليلًا
.إذًا فقد وجدت علامات عالقة فوق النافذة
!ما هذا؟
!ما الخطب؟
أوجدتَ شيئًا؟
مقتل متحري الأرواح
(الجزء الثاني)
في الحلقة المقبلة من كونان
(مقتل متحري الأرواح (الجزء الثاني
ملح
:تلميح كونان المقبل
!ملح
يا عماه، هل ستجري تجارب؟
!سوف أتشقلب
لعب بالكلمات اليابانية ما بين إختبار الملح و كلمة الشقلبة
.أتكلم عن الأشياء المالحة