بقوة القلب و طاقة التحقيق
تتوصل إلى الخلاصة بإيقاع قوي
قضية اليوم تتمحور حول غرفةٍ مليئة بالغموض
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
قضية الغرفة الرجعية الغامضة
سكك توتو
أبي
تذكَرَتك
شكراً
أرجوك يا أبي يجب أن تأتي معنا إلى أرض الدلافين
لا أحب العروض المائية
..كل رجلٍ يحلم بمشاهدة
سباق الأحصنة! بعد أن أفوز به، سأدعوكم إلى عشاءٍ شهي الليلة
..آمل أن لا تسرف كل أموالنا هناك
أعلم هذا
حسناً حسناً، أراكِ لاحقاً
ماذا تريد ناومي؟
تقول أنه يجب علينا أن نسرع
!يالهن من سيداتٍ جميلات
يا للصدفة! أأنت السيد موري كوغورو!؟
ذلك المحقق الشهير؟
!نعم نعم
!لا يمكنني أن أصدق! أنا من أشد معجبيك
لحظة يا كاوري! أنتِ تحرجيننا
!كلا كلا هي ليست كذلك
نحن ذاهبات إلى فندق أرض الدلافين، إلى أين أنت متجه سيد موري؟
!ما هذه المصادفة! أنا ذاهبٌ أيضاً لأرض الدلافين
ألم تكن ذاهباً لسباق الأحصنة؟
المعذرة.. هل تود الإنضمام لنا؟
!بكل سرور
هيا دعينا ننطلق
ولكننا ننتظر شخصاً آخر هنا
!كونيكو
!كاوري
!آسفة! انتظروني
!سيدةٌ جميلةٌ اخرى
ما زال لدينا متسعٌ من الوقت؟
كلا، لقد تأخرتِ
كنا سنستقل قطار الساعة ٢٠:ا مساءً صحيح؟
ما زال أمامنا عشر دقائق
من هذا الرجل؟
المحقق الشهير السيد موري كوغورو
لقد التقينا به للتو
فهمت
ندرس جميعنا في الجامعة نفسها
(ياماموتو كونيكو (٢٧
مصممة أزياء
قررنا أن نجتمع مع بعضنا منذ الاسبوع الماضي
ولكن إحدى أعضاء مجموعتنا كان تعمل خارج البلاد و لم تستطع القدوم
و قد عادت البارحة لذا قررنا نحن أربعتنا أن نتنزه سويةً
(أوباياشي كاوري (٢٧
منظمة سفر
إذاً هناك جميلةٌ اخرى ناقصة؟
تماماً، كانت الأكثر شعبيةً بيننا، و كأنها ملكةٌ حقيقية
ملكة! أين هي الآن!؟
(كانيدا كانامي (٢٧
سيدة منزل
إنها في فندق أرض الدلافين الآن
إنها مصممة أزياء أطفال مشهورة
..إذاً لدينا الآن مصممة أزياء، منظمة سفر، و سيدة منزل
!ثلاث سيداتٍ جميلاتٍ و موهوبات
..أنت تبالغ قليلاً
..كلا أظن أنه محقٌ بشأنكِ كونيكو
ماذا؟
صحيح! ألن تقومي بافتتاح مكتبكِ الخاص بتصميم الأزياء قريباً؟
..حسناً
!هذا رائع
..أما أنا فمجرد سيدة منزل عادية
!ولكنكِ تملكين حياةً زوجيةً رائعة
!بالفعل بالفعل! تبدين سعيدةً و مليئةً بالأمل
..بحقك.. لست لهذه الدرجة كما تقولين
إنتباه! قطار أرض الدلافين قد وصل الآن
ها قد وصل
!لنذهب و نلتقي بالسيدة الجميلة الرابعة
!سيقوم القطار السريع هذا بتوصيلنا على الفور
متنزه أرض الدلافين
ها هو فندق أرض الدلافين هناك
لقد أعادوا افتتاحه منذ شهرٍ مضى
الديكور مشابهٌ لتراث المنازل القديمة
نعم، تُدعى هذه الغرفة بالغرفة الرجعية
الغرفة الرجعية؟
صحيح، الفندق كان شهيراً و تراثياً أساساً لذا أعادوا تصميمه بهاذا الشكل القديم
إذاً لنذهب و نجد غرفة ناومي
كونيكو، ماذا كان رقم غرفة ناومي؟
الغرفة ٥٠٣
الغرفة ٥٠٣؟
ها هي
وصلنا عند الثانية مساءً بالضبط
ماذا..؟
لا تقولي لي أن ناومي لا تزال نائمةً بينما نحن مستعدون للذهاب
لا يمكنني أن أصدق
!ناومي؟ ناومي
ماذا نفعل الآن؟
الباب مفتوح
لندخل و نرى إن كانت هنا
ناومي؟
لقد أتينا
أبي، لا يمكنك الدخول فأنت لا تعرفها
لحظة، ما هذا!؟
ماذا هناك!؟
!ناومي
ماذا..؟
!هدؤوا من روعكم لو سمحتم
!و لا تقوموا بلمس شيء
!قلت لا تلمسوا شيء
لقد انطفئ لوحده اوتوماتيكياً
هذا التلفاز يعمل بالقطع النقدية
ران! على أي حال اتصلي بالشرطة
حسناً
إذاً من عثر على الجثة كان أنتم جميعكم
و كالعادة كان هناك أحدٌ ما متواجدٌ هنا بالصدفة
..موري-كن.. أريد التكلم معك
حسناً إذاً، أحتاج لاستجوابكم أيضاً، انتظروا هنا قليلاً من فضلكم
!سأكون إذاً حارسهم الشخصي
..كلا لا أظن هذا
تشيبا-كن
نعم؟
إهتم بهؤلاء السيدات
حسناً! عُلِم
تفضلوا من هنا
!موري-كن
!نعم
ماذا وجدت؟ تاكاغي-كن
!حضرة المفتش
(فوجيمورا ناومي (٢٧
مصممة أزياء أطفال
الضحية كانت السيدة فوجيمورا ناومي، عمرها ٢٧ عاماً
كانت تعمل كمصصمة أزياء أطفال خارج البلاد
مفتش! وجدت هذه في إحدى جيوب الضحية، إنه رشاش فلفل
ماذا! رشاش فلفل!؟
ربما اعتادت على حمله لأنها كانت تعيش خارج البلاد
فهناك العديد من حوادث الإعتداء في أميركا
غير معقول
ولكن هذا المكان مليءٌ بالقطع القديمة
إنها تدعى غرفةٌ رجعية، و قد صُممت بشكلٍ تقليدي كان مشهوراً قديماً
لهذا السبب يعمل التلفاز بالقطع النقدية
"يمكنك مشاهدته لساعة كاملة مقابل مئة ين "دولار واحد
هل أنت واثقٌ أنه أطفأ نفسه عندما دخلتم إلى الغرفة؟
نعم، لقد كانت الساعة الثانية مساءً
مكتوبٌ على لوحة الإرشاد أنه يمكنك إدخال قطعةٍ نقديةٍ واحدة كل مرة
باختصار، تم تشغيل التلفاز منذ ساعة تقريباً
ما وقت الوفاة؟
بين الظهر و الواحدة مساءً
قد هوجمت تماماً بعد تشغيل التلفاز
أليست هذه الحلوى غريبةٌ قليلاً؟
لم أرَ حلوى بهذا الشكل من قبل
!أنت مجدداً
..العديد من الحلوى القديمة.. أتذكرهم جميعاً حين كنت صغيراً
يقوم الفندق عادةً بتركهم في غرفه كمقبلات سريعة الأكل
ربما كان القاتل يتشاجر مع الضحية و تسببا بذلك ببعثرة هذه الحلوى
..هناك مثلجاتٌ كذلك! مؤسفٌ أنها تعرضت للذوبان
مثلجات؟
لابد أنها هوجمت بعد تشغيلها التلفاز و لكن قبل تناولها المثلجات صحيح؟
أريد أن تتفقدوا ما هي أنواع المثلجات التي في الثلاجة
حسناً
مفتش، هذه هي المثلجات التي في الثلاجة
تبدو شهيةً أليس كذلك؟
يبدو أنك فرضيتك صحيحة موري-كن
كلا، قطعة المثلجات هذه مختلفة
..قامت الضحية بشرائها.. أو ربما
ما هذا؟ قطرات ماء؟
!انظروا! هناك بللٌ على الطاولة
بلل؟ ربما قام أحدٌ ما بذلك بالخطأ
إذاً، لقد أحضرت الفستان الذي قامت بإرساله للتنظيف إلى
الغرفة قبل الساعة الواحدة صحيح؟
نعم، ولكنني لم أدخل بسبب لافتة "ممنوع الإزعاج" لذلك
قمت بتركه على مقبض الباب فحسب
هل لاحظتِ إذا كان الباب مقفلاً حينها؟
!توقف عن التدخل يا أنت
لا بأس.. إذاً هل كان؟
لا أعلم، لم أحاول فتح الباب
!مفتش! لقد وجدنا هاتف الضحية تحت الطاولة
بالمناسبة، هل يمكنك أن تجد آخر مكالمةٍ لها؟
نعم
..هذا!! مفتش.. ألقي نظرة
٩ا تشرين الثاني - ٠٨:ا مساءً
ياماموتو كونيكو
ياماموتو كونيكو، إنها إحدى السيدات الذين اكتشفوا الجثة
اتصلت الضحية بها عند الساعة ٠٨:ا مساءً قبل حصول الجريمة
كان هذا حين التقينا بالسيدة ياماموتو في محطة القطار
فهمت
نعم، بالفعل اتصلت ناومي لتقول أنه علينا أن نسرع
كانت الساعة ۱٨:ا مساءً
٩ا تشرين الثاني - ٠٨:ا مساءً
فوجيمورا ناومي
هكذا إذاً، أين كنتِ في ذلك الحين؟
بداخل المحطة، منتظرةً وصول القطار
اجتمعنا عند الساعة الواحدة، و انضمت كانامي لنا بعد عشرة دقائق
ركبنا القطار في الساعة ٢٠:ا و وصلنا الفندق حوالي الساعة ٥٠:ا مساءً
و كنا عند مدخل باب ناومي في الساعة الثانية
باختصار، هؤلاء السيدات لديهم حجة براءة جيدة
أريد شيئاً آخر منكم، هل يمكنكم وصف الغرفة لي حين اكتشفتم الغرفة؟
نعم
..كلا.. هذه الجريمة هي من ارتكاب إحداهن
إن صح استنتاجي، فالقاتل هي تلك، ولكن ليس لدي دليلٌ بعد
ما هذا؟ شيءٌ بلاستيكي في جيبها..؟
!فهمت! لا يزال القاتل يحتفظ بالدليل معه
!القاتل كما توقعت.. هو ذلك الشخص
يا سادة، شكراً جزيلاً على تعاونكن، يمكنكن الآن الرحيل
..إذاً أيها المفتش، سوف أغادر أنا مع
أبي!؟
ولكن قبل هذا لا أعتقد أنه يجب أن نغادر بعد
أيها المفتش، هذه جريمة قتلٍ مدبّرة
ما.. ماذا قلت!؟
و أيضاً أظن أن القاتل موجودٌ هنا، إنه إحدى هذه السيدات
!مستحيل
كيف تستطيع القول أن إحدانا هي القاتلة؟
..هذا الرجل ينقصه المنطق أحياناً
أولاً، رشاش الفلفل الذي عُثر عليه في جيب السيدة فوجيمورا
لم يتم استعماله، و هذا يعني أن الضحية كانت تعرف قاتلها
..ثانياً، مفتاح الغرفة كان على الطاولة
لو كان شخصاً آخر، لِمَ لم يقفل الباب من الخارج؟
كان هذا سوف يؤخر من أمر اكتشاف الجثة
..بالفعل
ولكن كما ذكرت لنا، جميع هذه السيدات لديهن حجة براءة قوية
إذ أنهم كانوا معك في الساعة الواحدة مساءً
هذا صحيح ولكن الوقت الصحيح لوفاة الضحية كان حوالي
الساعة ۱٢:٢٠ مساءً و ليس الواحدة مساءً
ولكن التلفاز كان يعمل، هذا يعني أن القطعة النقدية تم إدخالها بعد الواحدة مساءً
لا حاجة لأن يكون هناك أحد بالغرفة لإدخال القطعة النقدية
يمكنك القيام بإدخالها باستعمال كل هذه الحلوى وحسب
الحلوى؟
حسناً قم بشرح الخدعة لنا إذاً
!بالطبع سوف أشرحها على الفور، كونان
!حاضر
باستعمال قطعة المثلجات هذه و الحلوى مع خيط
هل أنت متأكد؟
!سوف ترون الآن
أولاً نبدأ بوضع طرف الخيط على مكان إدخال النقود
بعد هذا نضع قطعة المثلجات بين مفتاح التلفاز و الطاولة مثل الجسر
ثم نضع نهاية طرف الخيط الاخرى تحت قطعة المثلجات
هل معكِ قطعة نقود ران-نيتشان؟
نعم
إذاً ضعيها في فتحة النقود
ا!لقطعة تتوقف عند المدخل بسبب ذلك الخيط
بعد تجهيز هذه العملية قام القاتل بمغادرة الغرفة
بعد مرور الوقت ستذوب قطعة المثلجات و تقع على الأرض
مؤديةً لسقوط الخيط كذلك مما سيؤدي إلى إدخال القطعة النقدية
!هكذا جرى
..فهمت
لهذا السبب كانت الحلوى مبعثرة تحت التلفاز، كي تشتتنا عن الخدعة
بالفعل
أتذكرون بقع الماء التي كانت على الطاولة؟ التي قامت بتسبيبها
كانت عملية ذوبان قطعة المثلجات التي كانت هناك
و أيضاً.. قطعة المثلجات هذه نوعها جديدٌ في الأسواق
لذا من غير الممكن أن تكون متضمنةً بين قائمة خيارات حلوى الفندق القديمة
قد تكون ناومي قامت بشرائها قبل هذا
لقاتل لم يقفل باب الغرفة من أجل أن تنجح هذه الخدعة
ما الذي تعنيه؟
لو قفل القاتل الباب، فلن تكون صديقات الضحية قادراتٍ على
دخول الغرفة و رؤية التلفاز ينطفئ لوحده اوتوماتيكياً
صحيح! فهذه الخدعة ستكون بلا فائدة لو لم يكن هناك أحد
ليرى التلفاز و هو ينطفئ
إذاً ماذا عن اللافتة التي على الباب؟
وضع القاتل اللافتة بالخارج لأن لابد للغرفة أن تكون غير مقفلة
ولكن لم يكن من المفترض أن يدخل أحد باكراً و إلا ستفشل الخطة
!انتظر قليلاً، اتصلت ناومي بي في الساعة ٨.:ا مساءً
هذا صحيح! لو كانت ناومي مقتولةً قبل هذا بأربعين دقيقة
فلن تكون قادرةً على إجراء ذلك الإتصال أليس كذلك؟
هذا صحيح موري-كن
تواقيت مكالماتهن سويةً متطابقة
يوجد تفسيرٌ سهلٌ لهذا، استعمل القاتل هاتف الضحية
ماذا قلت!؟
..ولكن كونيكو كانت تتكلم مع ناومي حين
!..أيعقل
صحيح، كان مستحيلاً لها أن تقوم بمحادثة السيدة فوجيمورا
باختصار القاتل هو
السيدة ياماموتو كونيكو
!إنه أنتِ
كونيكو
..مستحيل
بعد ارتكابكِ الجريمة، قمتِ بأخذ هاتف السيدة فوجيمورا
و توجهتِ للمحطة لمقابلة السيدة أوباياشي و السيدة كانيدا
ثم باستعمال الهاتف من داخل جيبكِ، قمتِ بالإتصال بهاتفكِ
و تظاهرتِ أنكِ تتحدثين مع السيدة فوجيمورا
..الشيء الوحيد الذي كان عليكِ فعله هو إعادة الهاتف لمكانه
خلال إنشغال الجميع بعد اكتشاف الجثة
ألديك دليلٌ لهذا؟
بالطبع فإنه لا يزال معكِ صحيح؟
الكيس البلاستيكي في جيبك
..أنا لا أفهم ما الذي تتكلم حوله
قمتِ بوضع هاتف السيدة فوجيمورا في الكيس و أخذته بعيداً
اذهب
حاضر
دعيني افتش جيبكِ لو سمحتِ
..انتظر
وجدته
و الآن ضعه أمام الضوء و قل لنا ماذا ترى
حسناً
يمكنني رؤية بعض بصمات الأصابع
و هناك خطوطٌ ظويلة غريبة المنظر
سيدة ياماموتو، يجب أن أخبركِ أنه حين رأيتُ هاتفكِ المحمول
لاحظتُ شيئاً مهماً للغاية
٠٢٠٥٨٢٥٢٨٠٥
للإتصال برقمكِ الخاص، الأزرار التي في الوسط هي فقط التي تحتاجينها
مسببةً بهذا تلك الخطوط الطولية الغريبة التي على الكيس البلاستيكي
ماذا قلت!؟
!يا تشيبا! أحضر هاتف الضحية
حاضر
بالطبع سيحوي الكيس البلاستيكي على بصمات يدي
!فلقد كان في جيبي
ها هو هاتف الضحية
!متطابقٌ تماماً
..لم أستطع مسامحة ناومي
..كونيكو
لماذا يا كونيكو!؟
بعد تخرّجنا من الجامعة كلانا رأى إعلان فرصة عمل في أميركا
كان لشركةٍ ذائعة الصيت، و ناومي التي كانت ماهرة جداً في مجالها
أصبحت مصممة أزياءٍ محترفة معهم
!كان من المفترض أن يتم اختياري أنا
ولكن ناومي قامت بإغراء البروفسور الذي كان مسؤولاً عن الإختيار
لم أكن أعلم بهذا الأمر إلى أن اعترف لي البروفسور بهذا
حين كنا سويةً لأنه كان ثملاً حينها
ولكنكِ قلتِ أنكِ كنتي ستفتتحين مكتبكِ الخاص بالأزياء أليس كذلك!؟
لقد بالغت قليلاً.. الحقيقة هي أنني انطردت من عملي
فقط لأنني أسرفت بالشرب كثيراً لمرةٍ واحدة
طُردت..!؟
لقد تحطمت.. لماذا قامت بسلب كل شيءٍ مني.. شعرت بالإهانة كثيراً من ناومي
لأنها هي التي قامت بسلب سعادتي مني
..لهذا السبب
!ياله من عرضٍ ممتع
!هذا رائع! و لقد جلسنا على أفضل المقاعد كذلك
أظن أننا محظوظين جداً
..لا يوجد هنا سوى الصغار
حسناً.. ستقوم الدلافين الآن برمي الكرات على الأشخاص الذين أُعجبوا بهم
!استعدوا كي تمسكوا بها
!جيد! حتى هم من أشد معحبينك أيضاً.. يا عم
الحلقة القادمة
يا ميتسيكو.. أنا آسفٌ على ما سأقول
..بخصوص تلك الفتاة
!لا تفكر بها إنها لا تناسبك
!لقد وجدتها! شارة تحقيق ميتسيكو
الفطر، الدب، و فريق المحققين الصغار
الجزء الأول
(
)
تلميح كونان القادم
صيّاد