(rinrsubs.blogspot.com) | ترجمة راينر
rinrsubs :إنستقرام | ReineR_Subs :تويتر
رافق المحترون الصغار وأنا معهم
المعلمة كوباياشي والمعلمة واكاسا
.إلى مزرعة هاتوياما لأخذ بعض الدجاج
،وصلنا إلى مزرعة هاتوياما مع أمورو-سان
مزرعة هاتوياما
،الذي صادفَ أنه يركب نفس الحافلة
.لكن لسببٍ ما، لم يكن هنالك أحدٌ في المزرعة
،انفصلت أيومي عن المجموعة بينما كُنّا نبحث في أرجاء المزرعة
،فعليه تقسّمنا للبحث عنها
ورجلٌ يدّعى أنه أخ مالك المزرعة الأصغر
.اسمه هاتوياما أوميسيوكي قد ظهر
،أخذ أوميسوكي أيومي رهينةً
وقد حُبِست داخل قبوٍ
.برفقة أمورو-سان وميستوهيكو والمعلمة كوبوياشي
،كان بالداخل تابِع أمورو-سان وضابط شرطة
.وكما أيضًا جُثّة مالك المزرعة هاتوياما غيوسكي كانت في القبو
،تواصلنا مع مجموعة هايبارا الذين بالخارج
.لكنّ أوميوسيكي والرجال الّذين ركبوا الحافلة معنا ظهروا
ما هو مبتغى أوميوسكي؟
!تحجب غيوم الغموض مجال رؤيتك
!ازحها بتحليلك الاستنتاجيّ والسماء ستضيء
!يأتي مفتاح حل هذا اللُغز من الفضاء
!اكشف الحقيقة من داخل القبو
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،بجسد طفلٍ صغير وبعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
الجمرة التي سقطت في المزرعة
(الجزء الثاني)
"!الجمرة التي سقطت في المزرعة، (الجزء الأول)"
مزرعة هاتوياما
ماذا؟ نيزك؟
أولئك الرجال الثلاثة الذين ركبوا
الحافلة معنا جاؤوا للعثور على نيزك؟
أجل
كان في جدار حظيرة الدجاج ثقب
.وأمامها كان هناك بقعةٌ مملوءة
لأنّه أحدهم قام بملئ الحفرة التي خلقها
.النيزك عندما اخترق الجدار واصطدمَ بالأرض
عدد الأغصان المُحترقة الكبير والخندق الطويل الذي رأيته أيومي يُثبت ذلك
.عادةً ما يُشكّل النيزك عند سقوطه، حفرة نيزك
وإن كان النيزك صغيرًا
،وغيّر شيء ما زاوية مساره عندما سقط
فذلك يُفسِّر لم كسر عدّة أغصان
حينما عبر الغابة
.مُخلِفًا حفرةً طويلة في الأرض
...إذن، كان الفيديو الذي يشاهده الرجل الضخم في الحافلة
.الأرجح أنهُ فيديو لسقوط النيزك رُفعَ على الأنترنت
،إن كان هناك صوتٌ يجعلك تخلط بين نيزكٍ وألعابٍ نارية
.فلا بدّ أن مَن رفعه لم يدرك ماذا كان
لكن بالنسبة لصائدي النيازك، فإنها خريطة كنز
،إذا كان الموقع الذي صور فيه الفيديو نفسه الذي رُفع منه
.فعندها يمكنهم البحث عن النيزك
ماذا؟ النيازك كنوز؟
،أجل. يعتمد على نوع وحجم النيزك
لكن يبدو أن بعضها قُدِّر بعشرات الملايين
.أو حتّى مئات الملايين من الين
ماذا؟ ذلك القدر؟
فهمت. غضب جدًا لأنّ تسوبورايا-كن
سجل ذلك الفيديو باستخدام هاتفه
،نعم. إذا تمت إعادة رفع هذا الفيديو
.فقد تأتي مجموعة أخرى من صائدي النيازك للبحث عنه
.في العادة، فإن من يجد نيزكًا فيحق له الاحتفاظ به
،حُكمًا على سلوكِهم في الحافلة
(43) كانو شوغو
،الرجل الضخم في مجال صيد النيازك لأجل المال
،الرجل النحيل فهو كاتبٌ لمجلةٍ لعلم الفلك
(34) هيتسوكا جونايا
وأما الرّجل المسنّ صاحب النظارات
.عالمٌ يجري أبحاثًا عن النيازك
(56)نابو تاكاشي
لكن ما علاقة ذلك النيزك بكوننا محبوسين هنا؟
في ذلك نعتمدُ عليهم
إيدوغاوا-كن، هل تسمعني؟
تسللنا إلى مكتب المزرعة ونحنُ واقفين حاليًا فوق باب القبو
.لكن هناك قفل كبير عليه
أشكّ أننا سنقدر على فتحه
ماذا عن هاتف؟ أموجود هاتف هناك؟
،هناك ثلاثة في الغرفة المجاورة
.لكن يبدو أنها جميعها غير متصلة
فهمت. هل هناك مجلة أو دفتر ملاحظات حولك؟
.كلا. الأرجح أنّ كل تلك الأمور داخل الكبيوتر الموجود على الطاولة
هناك أيضًا مجموعة من الأشياء متناثرة حول الأرض
.لكن الغرفة معتمة لأننا في المساء
.إذن سأضيء الأنوار
!إياك! لا تضيء الأنوار
ماذا؟
الرجل الذي حبسنا هُنا قد يُراقب من مكانٍ ما
!إن أضئت الأنوار، فسوفَ يعرف أن هنالك أحدٌ في المكتب
(37) هاتوياما أوميسوكي
هاتوياما-سان، ألم يحن الوقت لنستسلم عن البحث عن ذاك الرّجل
ونتوجّه نحنُ إلى تلك البقعة بدونه؟
بدأت تُظلم
لا، قد يكون متوجِّهًا لنفس المكان
ينبغي أن نواصل البحث عنه
قد يكون وقع في ورطة
صـ-صحيح
صعبٌ البحث في المكتب بأنوار ساعتنا وحدها
عندما يكون المكان مظلمًا جدًا
.إذن ابدأوا بإغلاق الستائر
ماذا؟
إن أغلقنا الستائر فيزداد المكان ظُلمة
اغلقهم وحسب
.لقد أغلقناها
بعد ذلك، هل لدى أحدكم أي مياه معبأة وحليب؟
لدي مياه معدنية
أنا لدي حليب
حسنًا
أولاً، اضيفوا قليلاً من الحليب للماء
واخلطوهما جيدًا بهزّ العلبة
مقرف، هل سنشرب ذلك؟
.من ثمّ ضعي العلبة فوق نور ساعتك
!مذهل
إنّها غايةٌ في السطوع
.إنها ساطعةٌ بما يكفي للبحث في كل أرجاء الغرفة
كيف نجحَ ذلك؟
إنّهُ تأثير تندال
إنها ظاهرة تحدث بسبب خصائص الضوء
عندما يسطع الضّوء خلال الماء وفي جميع أنحاءه
،جزئيات حليب متناثرة
،ينتشر الضّوء
.مما يجعلها تبدو أكثر سطوعًا
فهمت. إذن فأطفال الابتدائية يتعلمون
فيزياء متقدمة هذه الأيام
ماذا؟
أكيد
.لم أعلمه ذلك
الأشياء المتناثرة على الأرض هي وثائق تتعلق بالنيازك
داس أحدهم على قلم تحديد
الحبر انسكب للخارج
أيمكن أن قلم التحديد ذلك أصفر؟
أجل بالفعل
،إن كان قد دُهس وانسكب الحبر
هل يعني ذلك أن هناك أثار حذاء؟
صحيح
تبدو كأنّها أحذية المشي لمسافات طويلة
تغطي الوثائق على الأرض
.أتذكر أنّ ثلاثتهم كانوا يرتدون أحذية المشي لمسافاتٍ طويلة
.هناك أيضًا انبعاجٌ في الأرضية كما لو أنّ أحدًا ضُرب عليها
لكن ماذا كان؟
ربما كانت تلك الصخرة الغريبة أسفل الطاولة
هناك صخرةٌ غريبة هنا أيضًا
تتلاءم الصخرتان معًا تمامًا
.يبدو أنّ أحدهم حطَّمَ الصخرة ضاربًا إياها الأرض وكسرها لنصفين
أليس ذلك نيزكًا؟
!مذهل
لم قد يكسر واحدًا؟
هايبارا، هل لديك مغناطيس؟
نعم، معي بوصلة
جرّبي وضعها قرب الصخرة
لم يحصل شيء
إذن نسبة عدم كونه نيزكًا كبيرة
.معظم النيازك ممغنطة
فهمت
.هذا السبب كان لدى ثلاثتهم مغناطيس
هل رأيتِهم يحملون مغناطيس؟
،أجل، عندما كُنا ننزل من الحافلة
علقت المغناطيسات المتدلية من حقائب ظهرهم ببعضها
يبدو المغناطيس وكأنه شيء سيحمله الأشخاص الذين يبحثون عن النيازك
،بعد أن ألقيتُ نظرةً فاحصة
.أستطيع أن أرى اللون قد تلاشى في أماكن قليلة من هذه الصخرة
رُبّما لوَّنها شخصٌ ما ليجعلها تبدو كنيزكٍ حقيقيّ
لكن من؟
في الوضع الطبيعيّ فسيكون من المنطقيّ
افتراض أنهُ كان مالك الزرعة
.الذي كان يعاني من ضائقة مالية لدرجة أنه كان يبيع مزرعته
لكنّ يوجد الكثير من المغناطيسات على الطاولة
إن كانت مزيفة، لن تكون ممغنطة، إذن لم كلّ هذه المغانط؟
ربما قامَ أحدهم بتبديلها
ماذا؟
عثرَ مالك المزرعة على نيزك
،وجعل خبيرًا يُقّيمها
نيزك البلاسيت
وثيقة تقييم
.لكن قيل له إنها صخرة عادية عندما أعيدت إليه فيما بعد
أصرّ مالك المزرعة خلافَ ذلك ولكن الخبير تجاهله
الأرجح أن قلم التحديد سقطَ ودُهس آنذاك
نيزك البلاسيت
،عندما ألقى نظرة فاحصة على النيزك الذي أعيد إليه
.لاحظَ أنّه تمَّ تلوينه
.مدركًا أنهُ خُدع، شنق مالك المزرعة نفسه يائسًا
...هيدا-كن، استنتاجكَ هذا
.أ-أنا مخطئ، أليس كذلك؟! آسف
أظنكَ محق
ماذا؟
أنا كذلك
!ماذا؟
في هذا القبو يوجد حمام
،وقد مر وقت منذ حُبست أنت هنا
.لكنك لم تطلب منا ماء أو طعام
ما يعني أنّهُ قدَّم لكَ شيئًا، صحيح؟
.أجل، خبز وماء
.مما يعني أنّه لا يُحاول سلبنا حياتنا
إ-إذن لمَ يحبسنا هنا؟
لا يُريدنا أن نتدخّل
.مع انتقامه من الفنان المخادع الذي دفع شقيقه إلى الانتحار
انتقام؟ كيف ذلك؟
.قُلتَ أن بعض المُتفجرات قد سُرقت
أيعقل أن سيستخدمها؟
بذكرك لهذا، رأيتُ عدّة عصيٍ طويلة نحيلة مربوطة حول جذع شجرة
.حيثُ رأيت كلّ تلك الأغصان المحترقة
أذلك صحيح؟
،طأجل. لُفَّ شيءٌ ما عليها لإخفائها
.لكن كان هناك العديد منها
أيعقل؟
...أيُخطِّط لاستدراج صائدي النيازك إلى هناك
ويقلتهم جميعهم؟
وجدناكَ أخيرًا
كنت هنا إذن
كنا نبحث عنك
أعذروني فأنا لن أعمل معكم
أنت تبحث عن النيزك، أليس كذلك؟
.سأدلك على مكان سقوطه
.فأنا شخصيًا،  لستُ مهتمًا ولو قليلاً بالنيزك
أيومي-تشان
أَتعرفين المكان الذي رأيت فيه الأغصان المحترقة؟
أجل
دخلت الغابة المجاورة للمبنى الذي كان يُحتفظ فيه الدجاج
.وسرت إلى الأمام مباشرةً
.بالتفكير في الأمر، ضربتُ على رأسي حول ذلك المكان، أيضًا
.لدينا مشكلة
هنالك أربعة أنوار تسير وسط الغابة
يبدو أنّ ذلك الرّجل متوجّه
.نحو تلك البقعة ومعه أولئك الثلاثة
هايبارا
هل توجد أقلام تحديد دائمة زرقاء وحمراء وشريط سيلوفان في المكتب؟
ماذا؟
هناك محددات في حامل الأقلام
ويوجد شريط سيلوفان في الدرج
ولكن فيم سنستخدم تلك الأشياء؟
.أنتُم سوف تعدون شيئًا
.ضوءٌ سحريّ من شأنه أن يُنير الرجل الذي دفع مالك المزرعة للانتحار
.أولاً، غطّوا وجه الساعة بشريط سيلوفان
.لوّنوا شريط السيلوفان باستخدام المحدد الأزرق الدائم
بعد ذلك، اضيفوا طبقةً أخرى من شريط السيلوفان
ولونوه باستخدام المحدد الأزرق
ومن ثم اضيفوا طبقة من الشريط
ولوِّنوه باستخدام المحدد الأحمر
.فسيكتمل نورٌ تقيلد للأشعة فوق البنفسجية
،لستُ واثقًا ماذا فعلنا
.لكن كل ما حصل هو تغيُّر الضوء الأبيض إلى أرجواني غامق
.حاولي تسليط الضوء البنفسجي على المنطقة التي تم دهس فيها قلم التحديد
!مـ-مذهل
حبر قلم التحديد وخطوات الأقدام متوهجة
.ضوء الأشعة فوق البنفجسية غامق
لكنه يجعل الأجسام الفلورية تتوهج
،بعبارة أخرى، إذا داس الجاني على قلم التحديد
نيزك البلاسيت
،عندها سيكون الحبر الفلوري على حذائه
وستعرفون من هو عن طريق
تسليط ذلك الضوء عليه
لكن ألم يُدس على القلم قبل عدّة أيام؟
آملُ أنهُ يرتدي نفس الحذاء اليوم
لا تقلقي
.احتمالية ارتدائه لتلك الأحذية هي بالضبط ما يريده
،هايبارا، عندما قابلتم هاتوياما أوميسوكي-سان
،الرجل الذي حبسنا هنا
قُلتِ أنه كان يحمل هاتفه في يده طوال الوقت؟
.نعم، كان يمسه حتى بالرّغم من أنه لم يكن يتصل بأحد
،في هذه الحالة، هذا أمرٌ غاية في الخطورة
لكنني أريد منك أخذ الأشياء التي ذكرتها وتتوجهون صوب المنطقة
.حيثُ رأيت أيومي-تشان المتفجرات الملفوفة حول جذوع الأشجار
.فهمت
...أيضًا يا هايبارا
ماذا؟ صوتك ضعيف ولا أسمعك
.ابقي حذرةً من المعلمة واكاسا
اسمعني يا كوجيما-كن
،عندما يُعطينا إيدوغاوا-كن والبقية الإشارة
.أريد منك فعل ما أُخبرته بحذافيره
مفهوم
تقترب الأنوار الأربعة من موقع المفتجرات
.هيا يا معلمة واكاسا. لنُسرع
حسنًا
آمل أن يكونوا بخير
.أجل. هايبارا ذكية
.كما أنني أخبرتهم أن يهربوا إن شعروا بالخطر
.أشعر أنني التقيتُ بـ هايبارا آي تلك من قبل
لـ-لقد قابلتها
.لقد أنقذتنا عندما كنا محاصرين داخل شاحنة التوصيل المبردة
كانت موجودة آنذاك؟
.بما أنها ترتدي دومًا قبعةً وتُنزلها فوق عينيها، فظننت أنها خجولة
أعتقد ذلك
لكن يا كونان-كن، أصحيحٌ أنّ أوميسوكي-سان
يحاول استدراج أولئك الثلاثة
إلى المكان الذي جهّزه بالمتفجرات ليقتُلَهم؟
أجل
فيديو سقوط النيزك الذي كان الرجل الضخم يشاهده
كان على الأغلب فيديو مزيف
قام أوميسوكي-سان برفعه
.بعد أن وجده على الإنترنت وأضاف صوته إليه
،عندما يُعثر على نيزك واحد
.من المحتمل وجود آخرين في المنطقة
الفنان المخادع الذي خدعه من النيزك الأول
.سيقفز للفرصة
لكن لماذا يقوم الفنان المحتال بزيارة أخرى
لمكان أحدٍ كان بالفعل قد خدعه؟
.سأكون مرعوبًا من أن يُكتشف أمري ولن أقترب
يظنّ الفنانون المحتالون أن بوسعهم خداع
.أبلهٍ مجددًا إن كانوا خدعوه مرةً من قبل
قد يكون يرتدي زيًا بسيطًا أيضًا
هناك عديدٌ من الأغصان المتحرقة على الأرض
ويوجد خندق هنا
لكن توقف عن المنتصف
هل ارتدّ بعيدًا؟
.إنّهُ العم الذي قابلناه ظهيرة اليوم
ما الذي تفعلونه هنا؟
ما الذي تفعلونه أنتم هنا؟
جئنا لنُعطيك هذا
شارة؟
يا عم، ألا تُريد الانتقام لأخيك الذي خُدع بنيزك مزيف؟
أنا واحدٌ من الأطفال الذين حبستهم
.داخل القبو بعد ظهر اليوم
إذن ينبغي أنك لا تزال بالقبو
لاتقلق
الق نظرةً على مباني المزرعة
يبنغي أن تكون قادرًا على رؤيتنا من هناك
.لكن هربنا بالفعل واتصلنا بالشرطة
!اللعنة
.غينتا-كن
أحسنت
يبدو أنها نجحت
.على كلٍّ، هناك أمرٌ أريد مناقشته معك
قبل وصول الشُرطة، ألا تريد معرفة مَن خدع أخوك؟
ماذا؟
،إن ظهرت الشرطة، فوحدكَ مَن سيتم القبض عليه
.والرجل الذي خدعَ أخوك سيُطلق سراحه
ألا تُريد تلقين ذلك الشّخص درسًا وحسب؟
.أجل. إن كنت تعرف من هو، فاخبرني
هل تتذكّر خطوات الأقدام التي على أرضية مكتب المزرعة
التي خلّفها أحد دهسَ وكسر قلم تحديد؟
أجل
الأغلب أن تلك خطوات أقدام
.أيًا كان من خدعَ أخوك بالنيزك المزيف
.باختصار، هناك حبر فلوريّ أسفل حذاءه
،إن سلّطتَ الأشعة الفوق بنفسجية التي تحمله الفتاة ذات الشعر البنيّ
.سوف تتوهج الأجزاء الملطخة بالحبر
ستحتاج للماء أيضًا
نحنُ نسختدم الماء، أيضًا؟
أجل. سيُسهّل الرؤية
.اجعل أولئك الثلاثة يجثون وسلِّط الضّوء على باطن أقدامهم
جميعًا
هناك صخرة تبدو مريبة في هذه الشجيرات
حقًا؟
أخيرًا بوسعنا القاء نظرة
أخبرني، أين هو؟
أرى صخورًا عادية وحسب
إنّها في الخلف أكثر
أنت إذن
!افلتيني
!اللعنة
.إذن بالفعل ضبطتَ هاتفك ليكون المُفجِّر
لكن لا يُمكنك استخدام المُتفجرات الآن
.صحيحٌ أنني لا أستطيع استخدام المُتفجرات
لكن يُمكنني ضربه حتى الموت
الآن بعد أن عرفت الرجل الذي خدعَ أخي بنيزكٍ مزيف
!كان أنت
!إن الحبر الفلوري الذي لطخ نعل حذائك عندما جادلته يثبت ذلك
ذكر أخي في رسالته لي
كان يُحاول أخي بيع ذلك النيزك
،كي يتسنى له ترميم المزرعة
!لكنكَ كسرته
أ-أنا آسف
.سوفَ أعيد النيزك
لا تعبث معي
!أخي قتل نفسه
...محال
انتظر وحسب
.سأرسلك للآخرة حيثُ ينتظر أخي
أنت، توقف حالاً
!لا تلمسني
!كنتُ بطل ملاكمة في بطولة الثانوية
آسف، لكنني ملاكم محترف
.على الرغم من أنني توقّفت لأن فقدان الوزن كان صعبًا للغاية
انظروا لهذا التنكر السخيف
.رجالٌ مثلك هم من يخرِّبون سمعتنا نحنُ صائدي النيازك
.واثقٌ أنّ فمك البذيء لا يخدمنا البتة
اخرس
.اذهب للشُّرطة واخبرهم الحقيقة كاملة
سأكون هناك معك
.حسنًا
،وصلت الشرطة بعد ساعة
.وتحررنا من القبو
عرفتَ الفنان المحتال قبل أن نسلط عليه الأشعة الفوق بنفسجية؟
أجل.كل ما قاله أوميسوكي-سان هو أن أخوه
،مالك المزرعة كان في المُستشفى
"لكن ذلك الرجل الذي تظاهر بأنه عالم أجاب: "كيف حال أخيك الأكبر؟
.ما يعني أنهُ على الأقلّ يعرف مالك المزرعة غيسوكي-سان
لكنه كذب قائلاً أنّها المرة الأولى له هُنا
.وأنه لا يعرف أحدًا في المنطقة
.علاوة على ذلك، لن يضع باحثٌ في النيازك مغناطيس بالقرب من نيزك
.لا يتجول سوى صائدي النيازك القدامى باستخدام المغناطيس
هل اسقطتُ شيئًا؟
ماذا؟
...من
من ذلك؟
أحدهم هناك
(rinrsubs.blogspot.com) | ترجمة راينر
rinrsubs :إنستقرام | ReineR_Subs :تويتر
من يكون؟
.أمورو-سان. أمورو-سان
!أمورو-سان
مؤلم
استيقظتَ أخيرًا
.ظنناك مت
.لا أصدق أنك تعثرت على الدرج وفقدتَ وعيك
ماذا؟
.أ-أنا آسفة
.انزلقت يدي وأغلقت باب القبو عن طريق الخطأ
.لا بأس
تعثرتُ على الدرج؟
أَكان ذلك وهمًا إذن؟
أم كان شيئًا آخر؟
أمورو-سان
لنذهب
.صحيح