.. أولئك الذين تسببوا في تقلص جسدي، أعضاء المنظمة السوداء
.. بكل خطوة أخطوها للوصول إلى نقطة ضعف المنظمة حتى الآن
يأتي أعضاء الإف بي آي لدعمي في هذا الأمر
.. والمنظمة الآن
ترسم إستراتيجية لاستعادة [ميزوناشي رينا] إليها
نصبوا لنا فخًا تلو الآخر
[أرونا على الهواء مقطعًا تظهر فيه [ميزوناشي رينا
[مما أدى إلى تجمع الإف بي آي في الغرفة التي توجد فيها [رينا
.. لم يعد لدينا سبب للبقاء
حان وقت اللجوء للحل الأخير كما أسلفت لكم صباح اليوم
سنهرب من هذا المستشفى وسط هذه الفوضى بثلاث سيارات لإرباكهم
بعد أن سمعت كلام هذا الصبي، خطرت في بالي فكرة
.. خطة ذكية
[ستجعلنا نغشي عليهم ونهرب ومعنا [ميزوناشي رينا
وبعدها اختير العميل [كاميل] ليتسلم زمام السيارة الثالثة التي تقلّها
وكنا نأمل أن تنجح إستراتيجيتنا
.. لا
.. السيارة التي يفترض أن نستهدفها هي
! [الثالثة التي يطاردها [فودكا
! فـ [كير] على متنها
لماذا ؟
أكاي] ذاك، ليس غبيًا حتى يخرج بطريقة واضحة]
ويجذب انتباهنا إلى السيارة التي يفترض أن يحرسها
إنه يجرنا إلى الفخ
فخ ؟
.. ولكن يا أخي
المقعد الخلفي لهذه السيارة التي أتبعها فارغ
ويوجد رجلان فقط من الإف بي آي في المقدمة
.. قد يكون السائق نفسه من الإف بي آي
.. ولكن الذي يجلس في مقعد الراكب لا بد أنه
! [كير]
[توقعوا أننا سنفكر بوضعهم لـ [كير
.. الغائبة عن الوعي على نقالة في المقعد الخلفي
ولهذا وضعوا معها جهاز الإرسال وأجلسوها
في مقعد الراكب الأمامي كي تبدو كأنها عميلة إف بي آي
ولكن أليست السيارة الثالثة عائدة للمستشفى ؟
.. وهذا دليل دامغ آخر
.. [مع أنهم يدركون أننا اكتشفنا المستشفى التي تتواجد فيه [كير
إلا أنهم لم ينقلوها في حينها لعدم وجود أي مكان يأخذونها إليه في ذلك الوقت
بعبارة أخرى، إنهم يتظاهرون بنقلها إلى مكان آخر ولكنهم سيعيدونها إلى نفس المستشفى
فهم يظنون أننا لن نفتش ذاك المستشفى مرة أخرى
ها هي الإثارة تزداد
ركض في الظلام، وصرخة حمراء، وطلقة سوداء
.. يبدأ صراع بين الحياة والموت
! ويُكشف سر كير
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
المتحري كونان .. إنه
!ماذا ؟
!سيارة (بورش) سوداء وأربع دراجات نارية ؟
أيعقل أنهم اكتشفوا الأمر ؟
نعم، هذا ما يبدو
ولكنهم لا يجارون مهارتي في القيادة
سأضللهم
.. مـ .. مهلًا
ما الذي يحدث يا [كاميل] ؟
كاميل]، ماذا الذي يحدث ؟]
! [كير]
ما معنى هذا ؟
لماذا توقفت السيارة ؟
سمعت من اللاسلكي لعميل الإف بي آي ذاك أنكم قادمون لإنقاذي
فاستغللت الفرصة وضربته بعلبة القنبلة
التي أعطوني إياها ثم سحبت المكبح اليدوي
إذن، مع أن الإف بي آي نوموك في المستشفى إلا أنك كنت واعية، صحيح ؟
.. نعم
استعدت وعيي قبل يومين أو ثلاثة
بالرغم من أن الإف بي آي توقعوا أني في غيبوبة طيلة تلك الفترة
إذن، هذا يعني أننا استعدنا [كير] بأمان دون أي خسائر
.. أجل
تركوا مهمة كهذه لرجل واحد فحسب
لنتخلص من عميل الإف بي آي الغبي
! [تخلصي منه يا [كيانتي
أمرك
إن كان عليك لوم أحد، فلُم أعوانك من الإف بي آي
الذين أقحموك في إستراتيجية غبية كهذه
انـ .. انفجار ؟
هل ترك ذلك الرجل قنبلة نشطة في جيبه ؟
هل اشتعل المصهر بسبب قوة اصطدام السيارة ؟
حادث سيارة ؟
.. هذا سيئ
! علينا أن نطلب الإسعاف حالًا
يوجد الكثير من الفضوليين
[تعالي واركبي معي يا [كير
فلنذهب
لـ .. لقد نجحت
.. شكرًا
! أحسنت عملًا
!ماذا ؟
!سلّمت [ميزوناشي رينا] للمنظمة عمدًا ؟
.. نعم
لهذا السبب طلبت من [كاميل] أن يبهركم بمهارته في القيادة
ثم يكون المرشح الأقوى لقيادة السيارة التي ستأخذ [ميزوناشي رينا] من المستشفى
.. جعلناهم يميزون السيارة التي تقلّها
ثم سمحنا لهم باستعادتها
أجل، أعطيناهم انطباعًا أنهم اكتشفوا خطتنا وأنهم هزمونا هزيمة نكراء
وهذه هي الإستراتيجية التي رسمناها أنا وهذا الصبي
.. إ .. إذن، انتظر
أتعني أن لكمة هذا الغوريلا لي وإفقادي الوعي كانت جزءًا من خطتك ؟
! غوريلا
نعم
أمرته أن يُسكت كل من يعترض طريقه
وكنا محظوظين أيضًا لأنهم اقتنعوا بموته جرّاء انفجار تلك القنبلة
.. في ذلك الوقت
جعل السيارة تنحرف حتى تكون جهة السائق مواجهة للسياج
لا بد أن تكون وضعية وقوف السيارة مناسبة ليتمكن من الهرب
وإن لم يضبط وقت هروبه مع توقيت الانفجار لفشلت الخطة
لا يمكنني إيعاز هذه المهمة الصعبة لك ومهاراتك بالية في القيادة، أليس كذلك ؟
.. و .. ولكن
كانت [ميزوناشي رينا] هي خيطنا الوحيد لهم
فكيف تسلمها لهم طوعًا ؟
.. اتفقنا معها ليلة البارحة
وهذا الاتفاق لا يجعلها فقط مجرد خيط، بل ستكون صنارة الصيد للإف بي آي
وبهذا ستكون جزءًا من خطة هذا الصبي
أنت تدهشني دائمًا أيها الصبي
[وأنا مسرور أنك إلى جانبي يا سيد [أكاي
وأنا أيضًا
.. اذهب لترتاح
فالليل طويل
حاضر
.. حسنٌ
ماذا سنفعل يا سيد [أكاي] ؟
في هذا الصراع، إما الحياة أو الموت
هل تود المشاركة فيه ؟
بالطبع
.. إذن في البداية
لنجعل الأمير يأتي لإيقاظ الحسناء النائمة
سيد [أكاي]، هناك اجتماع طارئ
جلسة تخطيط إذن ؟
نعم
أرجو أن تكون خطة محكمة
.. أنتِ
.. استيقظي
[يا [ميزوناشي رينا
.. إن لم تستيقظي
فلن أستطيع سؤالك عن مكان أختي [هيديمي] الآن
ألا تسمعينني ؟
! استيقظي
سينقلونك إلى مكان آخر ثانيـةً، أليس كذلك ؟
افتحي عينيكِ قبل أن يحدث ذلك
! هيّا
.. قلت لكِ
! افتحي عينيكِ
.. [لا تفعل يا [اي
.. ألم أخبرك
ألا تكون شخصًا مؤذيًا للآخرين ؟
أختي ؟
.. نعم
.. [هذا صحيح يا [إي
لكن الآن عليك أن تخرج من هذا المكان الخطر دون أن تسألني عن السبب
أرجوك
! أنت تكذبين
أليس كذلك ؟ "AB" فصيلة دمك هي
.. إن كنت أختي التي تبرعت لي بالدم في الماضي
"O" فلا بد أن تكون فصيلة دمك هي
هذا لأني أخوك الذي لا يستطيع الأخذ
"O" من أي فصيلة دم سوى فصيلة
"O" فصيلة دمي هي
"AB" أصبحت فصيلة دمك الآن
بعد عملية زرع نخاع العظام لمعالجة سرطان الدم
سبب استخدام نخاع أختك كان لمضادة كريات الدم البيضاء
بمعنى آخر، كثيرًا ما يستخدم نخاع أحد الأخوة لسهولة توافقه مع الأجسام المضادة التي تنتجها كريات الدم البيضاء عند المريض
بتعريضه للإشعاع "O" بعد أن استأصلوا السرطان الذي في دمك ذي الفصيلة
"AB" زرعوا لك نخاع العظام من أختك، والتي كانت فصيلة دمها
"AB" إلى "O" مما يعني تحول فصيلة دمك من
؟ "AB" فصيلة دمي هي
.. نعم
لا شك في هذا
أخبرتني الممرضة التي كانت شاهدة على عمليتك أنك كنت مصابًا بسرطان الدم
.. وتلك الندبة في منتصف صدرك
سببها على الأغلب غرز إبرة عدة مرات
كي يفحصوا خلايا الورم التي تجري في النخاع
.. ولكن
.. إذن
لماذا ؟
لماذا لم تخبريني بهذا الأمر ؟
لماذا غيرتِ اسمك وأصبحت مذيعة ؟
.. [إي]
! أختي
لم يكن أمامها خيار آخر
.. لأن أختك في الحقيقة
عميلة في السي آي اي
.. سـ .. سي آي اي
ما الذي تهذي به ؟
.. كيف تكون أختي
.. ليست أختك فحسب
بل أبوك أيضًا
!أبي ؟
.. نعم
كانت تحاول الحصول على معلومات عبر التسلل إلى منظمة معينة
ثم أصبحت مذيعة لتناسب مخططاتهم
كانت تتوقع منك أن تراها على التلفاز وتذهب لمقابلتها
.. ولذلك لم تتجرأ على إخبارك بشيء
وتظاهرت بأنها شخصية مختلفة
عمومًا، أظن أن الأمور سارت بشكل
عكسي لأنه قابلك على هذه الحال
.. انتظر لحظة
.. لا أفهم
ما الذي تقصده ؟
ما هي هذه المنظمة ؟
.. معذرةً
هذا كل ما هو مسموح لك بمعرفته
[تولَ أمره يا [كاميل
حاضر
! انتظر
! لم أنتهِ من الحديث بعد
بالمناسبة، يبدو أن جلسة التخطيط على وشك البدء
إذن، احبس الفتى في غرفة خالية واسبقني إلى هناك
سأكون هناك بعد الانتهاء من الحديث هنا
وبعدها، اتبع التعليمات التي أخبرتك بها عبر الجوال
عُلم
.. والآن
أتساءل إن كنت تعرفينني
.. أجل
أعرفك
[أكاي شويتشي]
أكثر عميل إف بي آي تخشاه المنظمة
هذا سيختصر حديثنا
يمكننا الدخول بمتن الموضوع الآن
.. ولكن أولًا
.. أخبرني
كيف علمتما أني أعمل لحساب السي آي اي ؟
من تلك التقنية التي استخدمتِها لتعلمي إن كنت أكذب عندما أجريتِ مقابلة مع السيد [دومون] في الحديقة
أكنت تتبعني ؟
كلا، لم أتبعك
إنها مجرد مصادفة
كنت تستشعرين أي اضطراب في نبضي وأنفاسي وتراقبين حجم بؤبؤي لتحديد إن كنت أكذب
والسي آي اي معروفة باستخدامها لهذه التقنية
.. وبعدها
.. حسنٌ
شكرًا لك
! لقد أنقذتني
أشكرك من قلبي
أدركتِ أني كنت أكذب عندما قلتُ إنها مجرد مصادفة ولكنك شكرتني، أليس كذلك ؟
[هذا لأنك تمكنت من إنهاء عملك دون موت السيد [دومون
وأيضًا، تلك العبارة التي قلتِها أمام [جين] والبقية
.. نجاحاتنا لن ترى نور النهار
ولكن فشلنا سيشتهر في كل مكان
أظن أنها عبارة تقليدية يستخدمها عملاء السي آي اي
حينها، يبدو أن [بلموت] قد شكّت بالأمر
.. لا تقولي لي إنك
كهذه ؟
[ذلك الطرق كان تلاعبًا بالكلمات، اعتادت [بلموت
استخدامه مع العملاء غير الرسميين، أليس كذلك ؟
نوك
كانت تلمّح إلى أنك عميلة سرية
في الحقيقة، كان هنالك جهاز تنصت وتتبع تحت حذائك آنذاك
كان الهدف منه معرفة طارق الجرس في تلك
القضية، ولكن أظنك دستِ عليه بالخطأ مصادفة
هكذا إذن
ولكن كيف علمتما بأمر والدي ؟
[كان البحث في أمره سهلًا بعلمنا أن اسمه الحقيقي كان [هوندو
.. كما أن هذا الصبي
"حصل على معلومات قادتنا إلى اكتشاف أنه كان من "الشركة
ولكنكم لم تعرفوا هذا، أليس كذلك ؟
.. أن والدي
أتقصدين أنك قتلته ؟
عضضت معصمه وأطلقت عليه النار من أسفل ذقنه
.. كلا
بل عليّ القول إنه أراد أن يظهر الأمر كذلك
فعل والدك [إيثان هوندو] ذلك الأمر ليحمي ابنته
جهز شريط تسجيل مسبقًا يحوي استجوابه لك لذلك السبب
توقع سلفًا أنهم سيكتشفون أنك عميلة في السي آي اي
هل ما أقوله صحيح ؟
.. نعم
كان كل ذلك من تدبيره
.. حاولت جاهدةً أن أندمج بين أعضاء المنظمة
ولم أنتبه أنهم بدؤوا الشك في أمري
.. وفي الوقت ذاته، لم أرد البقاء في المنظمة فترة طويلة
.. لذا
كانت مهمتي من السي آي اي هي تقديم عميل سري جديد للعمل كحلقة وصل بينهم وبين والدي الذي تسلل للمنظمة مسبقًا
قُتل الشخص السابق ولهذا انقطع التواصل
وبعد انتهاء مهمتي، كان عليّ التظاهر بأني مت في حادث لأخرج من المنظمة بسلام
.. ولكن
إنه الوسيط الجديد
[بارني]
أنت تعرفه، صحيح ؟
سيصل إلى هنا قريبًا
هل أنت متأكدة من أن أحدًا لم يتبعك ؟
.. نعم
.. كنت أسجل فقرة تلفازية، ولكن
تظاهرت أني متعبة وأحتاج إلى غفوة مدة ساعة ثم غادرت
هذا المكان قريب من المحطة، وحينما سمعت
.. أن الصفقة القادمة للمنظمة ستتم هنا
فكرت أنها فرصة للمجيء ومقابلتك يا أبي
هل غيرتِ ملابسك ؟
أتيت دون تغييرها
! لا تتحركي
.. توقف يا أبي
أخبرتك أنهم لم يدسوا عليّ أي شيء
يوجد جهاز إرسال
! ولكنهم لم يدسوا عليّ أي شيء من قبل
.. طُورت هذه الأداة خصيصًا
لتعمل مدة 24 ساعة فحسب
يدسّونها في الأعضاء الجدد لمراقبتهم
.. (سيارة (بورش
! [إنه [جين
.. أبي
ما بك ؟
! تحملي
! إنها الطريقة الوحيدة للنجاة
! لنجاتكِ أنتِ
والآن، اسمعيني جيدًا
هذا ما حدث
.. لاحظتِ تصرفاتي المشبوهة
لحقتِ بي إلى هنا، ولكني باغتّك وأمسكت بك
ثم ضربتك وبدأت باستجوابك
ولكنك بعدها عضضتِ معصمي، ثم أمسكتِ مسدسي وفجّرتِ رأسي
إطلاق النار أسفل ذقني يضمن أنهم لن يشكوا بالدماء على فمي
كنت أتوقع حدوث شيء كهذا؛ لذا حضّرت شريط تسجيل يحوي صوت استجوابي لك سلفًا
الجهاز موجود في جيب سترتي
أخبريهم أنك لم تقولي أي شيء
! هذا كل ما عليكِ قوله
.. والآن
.. مصل الحقيقة
.. كي يثقوا بكلامك
سأحقنك بقليل منه
سيكون الأمر سيئًا حقًا لو حقنته كله
! [لا تستسلمي يا [هيديمي
إن انتظرتِ، فسيأتي حليف
! أتمّي المهمة نيابة عني
وبعدها بفترة وجيزة، ظهر [جين] و [فودكا] فجأة
أخبرتهما بما قاله والدي حرفيًا فنجوت بحياتي
.. وعندما ظهر [بارني] ورآهما
قتل نفسه في حينها هناك
إذن، سبب استدعائك للعم [كوغورو] في حل قضية قرع الجرس هي حاجتك في الأصل لوسيط جديد
.. كلا
استفدت من تلك القضية كي أحصل على عنوان ذلك المتحري الشهير
[أردت منه حماية [إيسكي
اتصل ذلك الفتى بالمحطة التلفازية عدة مرات؛ لذا كنت قلقة أن يأتي إليّ ذات يوم
وبالطبع، كنت أنوي إخباره بأسبابي بصدق عبر رسالة بريد إلكتروني
وأن الاقتراب مني سيورطه مع منظمة خطرة
وسواء أصدق قصتي تلك أم لم يصدق فهنا مكمن الرهان
ولكن، الشخص الذي كان يفترض بي أن أثق به هو أنت
لاحظتَ ذلك، صحيح ؟
أني استعدت وعيي
علمت بهذا الأمر عندما تظاهرت أني نسيت شيئًا في الغرفة وعدت إليها
.. لاحظت آنذاك
أن التجاعيد التي كانت على الغطاء الذي بجانب عنقك قد تحركت قليلًا عما كانت عليه قبل مغادرتي الغرفة
وكنت أعلم سلفًا أن [إيسكي] مختبئ هنا في هذا المستشفى
صادف أن [ناكاميتشي] أحد زملاء فصله منوم هنا
.. [وحينما سألته إن كان قد رأى [إيسكي
.. في الحقيقة
.. [لم أرَ [هوندو
إن كنت تقصد [آيزاوا إيسكي] من نادي كرة القدم
فقد زارني بعد فترة قصيرة من دخولي إلى هنا
وكيف عرفت من ذلك فحسب ؟
.. رغم أني ذكرتُ اسم [إيسكي] مجردًا
[إلا أنه عرف أني أقصد [هوندو إيسكي] وليس [أيزاوا إيسكي
فخطر ببالي أن [ناكاميتشي] يعلم بوجوده ولكنه يحاول إخفاء الأمر
.. هكذا عرفت
أنه يخبّئ [إيسكي] في غرفته
! أنت مذهل حقًا
! إلى درجة تجعلنا نحن الإف بي آي عاجزين عن الكلام
وماذا ستفعلان الآن ؟
ستأتي المنظمة لاستعادتي، أليس كذلك ؟
.. بلى
! ولدي اقتراح
.. لا تقل لي إنك
تريد إعادتي للمنظمة، أليس كذلك ؟
! بالطبع
! إنه الاقتراح عينه