‫لا تهزأ بي !
‫لمَ عليّ الاعتذار ؟!
‫لا تتغابى !
لا بد ‫أنك تعرف السبب جيدًا !
‫كنت أقوم بعملي فحسب !
! لا تتظاهر بأنك الصالح الوحيد فينا
‫أيها المغرور !
‫ماذا قلت ؟!
‫ماذا في ذلك ؟!
‫أ .. أرجو المعذرة، هلّا أخفضتما صوتكما قليلًا ..
يا سيد [هاشيزومي] ويا سيد [كاغازومي] ؟
! ‫أنا [هاشيزومي]
! ‫أنا [كاغازومي]
أعتذر بشدة عن ذلك
! يا إلهي، يتشاجران مجددًا
‫ألن يكفا عن ذلك !
! سئمتُ منهما
منذ سنة تقريبًا وهما على هذه الحال
! تبًا ! هذا يصعّب العمل عليّ حتى الآن
‫يا لهما من مزعجين !
بسببهما كادت أن تحدث جريمة قتل
لكنهما شخصان غريبان نوعًا ما
ماذا ؟
تبدو علاقتهما في غاية السوء، ومع ذلك يشبهان بعضهما إلى حد كبير
هل أنت واثق ؟
‫ثرثار !
‫بالفعل، حتى الأسماء ..
‫السيد [هاشيزومي] والسيد [كاغازومي]
[تسومي] و [تسومي]
ربما لا يعجبهما ذلك
حسنٌ، المتشابهان إما أن يتوافقا معًا أو أن يختلفا
‫إنها المرة الأخيرة !
‫لا تندم على هذا !
‫أيها الثرثار المنافق !
‫عذرًا ..
هذا الكوب يخص ذاك الشخص، صحيح ؟
شكرًا جزيلًا
ألم يأخذه عن طريق الخطأ ؟
بـ .. بلى
سأستبدله معه لاحقًا
هكذا إذن
ذلك الحادث الذي وقع قبل عام
.. أجل
إن لم أكن مخطئًا، فقد اختفت وصية رئيس شركة كبرى بعد وفاته بسبب المرض
‫تذكرت ..
‫أثارت المجلات الأسبوعية ضجة حول نزاع الورثة واتهام بعضهم بعضًا بسرقة الوصية
ذانك الشخصان من فعلا هذا
صحفيا مجلة (نيتشيوري) الرياضية الشهيران بنشر الفضائح
حتى أنهما أدليا بتعليقات على التلفاز
‫وأججا الخلاف أكثر ..
‫بكتابة فضائح الأفراد المتنازعين من عائلة الفقيد في مقالاتهما ..
ولذلك تشاجر قريبان من العائلة حتى كادت تحدث جريمة قتل
تزايدت الانتقادات ضد المجلة وانخفضت مبيعاتها كما سمعت
‫ألهذا ما زالت الضغينة بينهما موجودة ؟!
‫وبعد ذلك ..
آلت الأمور إلى أسوأ ما يمكن
‫بالنسبة إلى هوية الضحية ..
السيد [كاغازومي هيروشي] ، عمره 38 عامًا
مراسل صحفي لدى مجلة (نيتشيوري) الرياضية
الوقت المقدّر للوفاة ما بين السابعة والتاسعة مساءً
وما سبب الوفاة ؟
‫نحن بانتظار انتهاء التشريح لمعرفة التفاصيل ..
ولكن بالنظر إلى حالة الجثة؛ نتوقع أنه مات متسممًا بالسيانيد
من المرجح أن يكون السم قد مُزج مع القهوة في الكوب الحراري
‫‫انتحار إذن ؟
.. هذا ما ظننّاه في بادئ الأمر، ولكن
‫آثار حذاء ؟!
.. نعم
إنها حديثة جدًا ولا تخص الضحية
بعبارة أخرى هناك احتمال أن شخصًا آخر غير الضحية جاء إلى هنا قبل الوفاة أو بعدها
‫سيد [هاشيزومي أكيرا] ..
‫وظيفتك هي نفس وظيفة الراحل السيد [كاغازومي هيروشي] ..
مراسل صحفي في مجلة (نيتشيوري) الرياضية، أليس كذلك ؟
بلى
ولكن، لماذا اعتقلتموني ؟
‫لستَ معتقلًا ..
حاليًا، نود الاستماع إلى أقوالك بصفتك شاهدًا مهمًا فحسب
كنت أنا و [كاغازومي] على خلاف دائم
لم نكن نفعل شيئًا سوى الشجار بشكل يومي، كان هذا مزعجًا للغاية
أظن أنّ زملائي أو مرؤوسيّ قد وشَوا بي بالفعل
لذا، لدي الدافع الكافي لقتله
ولكنك لم تقتله ؟
‫بالطبع !
‫إذن، لماذا اكتُشفَت بصمات أصابعك ..
على الكوب الحراري الذي كان في موقع الجريمة ؟
أكوابنا الحرارية متماثلة تمامًا
وقد لمسته عن طريق الخطأ من قبل
وغالبًا هذا ما حدث في ذلك الوقت
عن طريق الخطأ ؟
سنتحقق من هذا
‫أيها الصبي !
أأنت واثق أن السيد [هاشيزومي] قد أخذ بالخطأ الكوب الحراري الآخر في ذلك الوقت، صحيح ؟
‫نعم، ولكن ..
ما الأمر يا [كونان] ؟
‫ربما كنت أتوهم، ولكن ..
‫في ذلك الوقت، يبدو أنّ السيد [هاشيزومي] ..
أخذ عمدًا كوب السيد [كاغازومي] الحراري
‫مهلًا .. مهلًا، هل هذا صحيح ؟!
‫إذن، إن كان قد ترك كوبه المسمم بالسيانيد عمدًا ..
‫ثم شرب منه السيد [كاغازومي] دون أن يلحظ ذلك ..
أجل، إنها جريمة قتل واضحة
‫ولكن، بعد ذلك ..
استمع السيد [كاغازومي] جيدًا إلى ما قلته
كان يعلم أنه ليس كوبه
‫ومع ذلك ..
‫هذا مُريب فعلًا !
حسنٌ، يمكننا سؤال [هاشيزومي] مجددًا عن التفاصيل حول ذلك الأمر
‫بخصوص ذلك ..
‫ماذا ؟!
‫لديك حجة غياب ؟!
نعم، ألم يكن وقت الوفاة مساء البارحة بين الساعة السابعة والتاسعة ؟
‫كنتُ ..
يدعي أنه كان يُراقب مكانًا غير شرعي لأحد الفنانين
هل هناك دليل على ذلك ؟
نعم
‫لقد تذكّر بدقة بعض الأمور كاسم شركة التوصيل المنزلي ..
ومواصفات عامل التوصيل الذي أتى في ذلك الوقت
وعندما تحققنا من شركة التوصيل، شهِدَت على ذلك
فمن المستحيل على السيد [هاشيزومي] الذهاب إلى موقع الجريمة ذاك
‫طردٌ لك يا سيد [موري]
حسنٌ
مساء الخير
‫خدمة التوصيل المنزلي ..
جئت لتسليم الطرد في الوقت المُحدد
حسنٌ
.. أيمكن
هنا
‫يدّعي السيد [هاشيزومي] في حجة غيابه ..
أنه كان يراقب تلك البناية من هذا المكان
من السادسة مساءً حتى حوالي السابعة صباح اليوم التالي
أخبرني يا [كونان]، أحقًا طلب منك السيد [موري] تفتيش هذا المكان ؟
‫انظر !
ما هذا ؟
على الأرجح أنها آثار الحامل الثلاثي للكاميرا
مرحبًا
نعم، شكرًا لمبادرتك بالاتصال
‫ماذا قلت ؟!
كان استنتاج عمي صحيحًا، أليس كذلك ؟
.. بلى
‫خدمة التوصيل المنزلي التي رآها السيد [هاشيزومي] طُلِب منها أن تأتي في وقت محدد
وفوق ذلك، كان العنوان مجهولًا
ويبدو أنّ اسم المرسل على الإيصال وهمي
‫أيُعقل أن يكون السيد [هاشيزومي] من أرسله ؟!
.. صحيح
صوّر بالفيديو مظهر عامل التوصيل مستخدمًا كاميرا آلية مثبتة على حامل ثلاثي
وفي أثناء ذلك، اتجه إلى مسرح الجريمة
وفيما بعد، تحقق من الفيديو وادّعى أن لديه حجة غياب
كانت تلك خطتك لجريمة القتل كما يبدو
‫وقد وجدنا الدليل الذي يُثبت ذلك في مكان غير مُتوقَّع ..
‫على ذاكرة التخزين الموصولة بحاسوب الضحية [كاغازومي]
‫وجدنا خطة مدبرة لقتلك ..
‫يا سيد [هاشيزومي]
‫طريقة القتل وخدعة حجة الغياب ..
مماثلة تمامًا لما حدثتك عنه للتو
‫وفقًا للخطة ..
‫"أضع السم في الكوب الحراري الذي أخذته مسبقًا، ثم أعيده إلى صاحبه" ..
‫"وأستبدله بكوبي" ..
‫"أراضيه بكلمات خادعة، ونشرب النخب في ذاك المكان، ثم ألقي به في الجحيم" ..
‫‫بعد ذلك "أشهد على أن [هاشيزومي] كان منزعجًا من عدم إحرازه أي تقدم في العمل" ..
‫"ملمحًا إلى انتحاره" ..
‫"ثم أكتب رثاءً أعبر فيه عن شعوري بالأسف على رحيل رفيق عمل ومنافس صالح"
‫يا إلهي ! أهذا ما يُسمى بهاجس المجرمين ؟!
‫يا له من تعجرف !
! حقًا
ما الأمر ؟ هناك شيء يحيرني
‫أخذت ذاكرة تخزين الضحية [كاغازومي] بالخطأ ..
أو ربما سرقتها وقرأت ما بداخلها
وآنذاك، عرفت خطته لقتلك وفقدت السيطرة على أعصابك
وتعمدت قتله بنفس الطريقة
غـ .. غير صحيح
‫تظاهرت بأنك أخذت كوب الضحية [كاغازومي] عن طريق الخطأ، وعدت به إلى المنزل
وبعد أن خلطته بسم السيانيد
غير صحيح
استدعيت الضحية [كاغازومي] لإعادته له
بادلته بعض الكلمات الخادعة لإظهار أنكما على وفاق، وجعلته يشرب من الكوب
‫غير صحيح ! غير صحيح ! غير صحيح !
مـ .. ماذا قلت ؟
مـ .. ما هذا ؟
! حـ .. حضرة المفتش
‫وجدناها في ذاكرة التخزين بحاسوب السيد [هاشيزومي] الذي صادرناه ..
خطة قتل
‫هدفه هو الضحية [كاغازومي]
‫ماذا ؟!
كُتبت كلتا الخطتَين في نفس الوقت تقريبًا
ولا توجد آثار على فتح الملف وقراءته خلسة كما يبدو
‫أ .. أتعني ..
صادف أنّ كليهما قد حاولا قتل بعضهما بشكل لا يُصدّق
وقد أعدّا نفس الخطة
ألأنهما متشابهان ؟
‫ومع هذا ..
.. حسنٌ، هذا صحيح
حاولت بالفعل قتل [كاغازومي] كما في تلك الخطة تمامًا
بعد أن اختلقت حجة غيابي، وضعت السم في الكوب الحراري
ثم استدعيت [كاغازومي] وذهبت للقائه
لا شك في هذا
‫ولكن ..
‫ولكن في ذلك الوقت ..
كان [كاغازومي] ميتًا بالفعل
كان ميتًا عندما وصلت ؟
‫يا للسخافة !
! هذا الكلام مثالي أكثر من اللازم
.. معك حق
! ولكنها الحقيقة
شعرت بالخطر فعُدت هاربًا، وغسلت الكوب الحراري ثم تخلصت منه
‫كف عن التغابي !
إذن، من غيرك يمكن أن يكون المجرم ؟
‫ذانك الشخصان ..
هل أخبرك السيد [موري] أنه يشتبه بهما ؟
‫لا، ولكن ..
يريد أن يعرف ما هي حجة غيابهما
بحثنا فيهما بشكل مبدئي، ولكن حجتهما غير مثبتة حتى الآن
‫فقد ذهب السيد [هوسودا] لجمع المعلومات بمفرده ..
وكانت الآنسة [كوانا] تعمل ساعات إضافية وحدها كما يبدو
لا يوجد من يُثبت حجة أي منهما
هكذا إذن
هناك أمر آخر طلبه مني العم
‫إعادة تفتيش مسرح الجريمة !
هل هناك أمر ما يشغل تفكير السيد [موري] ؟
هل لك أن تريني صور مسرح الجريمة ؟
نعم، ها هي
ما هذه ؟
قهوة
نعتقد أن القهوة انسكبت من الكوب الحراري وتطايرت قطرات منها عندما سقط أرضًا
وقد اكتشفنا سم السيانيد نفسه في المكونات؛ لذا لا شك في توقعنا
إذن، من المفترض أن تكون على البنطال أيضًا
بالنظر إلى طول ثنية البنطال، أليس مُريبًا أن يتلطخ الجورب فقط ؟
‫بما أنك ذكرت هذا ..
إنه غريب بالفعل
كيف أتى الضحية السيد [كاغازومي] إلى هنا ؟
بالسيارة
أوقفها عند الحاجز الترابي، وجاء إلى هنا سيرًا
هل فتشتم ما بداخل السيارة ؟
فتشنا من باب الحيطة، ولكن لم نجد شيئًا مُريبًا يُذكر
‫فتشوه مجددًا !
.. ‫[تشيبا] ؟ معك [موري]
أريد منك البحث عن شيء ما
‫أحقًا يا [موري] ..
أنك عرفت حقيقة القضية ؟
ماذا ؟
‫أتيت لأنك قلت إنكم وجدتم مفتاحًا جديدًا لحل ..
‫عمي !
أخبرني، هل أنت بخير ؟
‫دعك من هذا وتراجع يا [كونان]
حسنُ
.. أرجو المعذرة
إذن، لنتحدث عن حقيقة القضية
[بادئ ذي بدء، أخبرنا بنتيجة تفتيش السيارة أيها الضابط [تاكاغي
حسنٌ
اكتشفنا كمية ضئيلة من سم السيانيد على أرضية مقعد السائق
ماذا قلت ؟
والذي يعني شيئًا واحدًا
وضع [كاغازومي] سم السيانيد بنفسه في الكوب الحراري بداخل السيارة
وآنذاك، انسكب جزء يَسير من القهوة
إن كان يجلس على مقعد السائق، فسترتفع ثنية بنطاله وتُكشف جواربه
ومن الممكن أن تتطاير قطرات منها على جواربه
أتعني أنهما لم يحاولا قتل بعضهما في الوقت نفسه ؟
فقد أعدّ كلاهما خطة القتل نفسها
‫كان [كاغازومي] يهدف إلى قتله أيضا، بإعادة الكوب الحراري الذي أخذه بالخطأ بعد وضع السم فيه
ولكنه شرب القهوة المسمومة أولًا من الكوب الحراري الذي أخذه من زميله
.. كلا
شرب [كاغازومي] من كوب [هاشيزومي] الذي كان لديه منذ البداية
فكما ادعى [هاشيزومي] في شهادته، لم يتبادلا الأكواب في هذا المكان
كيف عرفت ذلك ؟
من بصمات الأصابع
‫بصمات الأصابع ؟!
‫إنه كوب السيد [هاشيزومي] في الأساس ..
‫فليس غريبًا أن تكون عليه بصماته أو بصمات السيد [كاغازومي]
‫هذا صحيح، ولكني لا أتحدث عن بصماتهما ..
‫بل أقصد بصمات [كونان]
‫حسنٌ ..
‫في الحقيقة، في ذلك الوقت ..
لمست الكوب بعفوية فحسب
لذا لست متأكدًا من وجود بصماتي عليه، ولكن ربما تكون دليلًا
‫إذن، ماذا يعني هذا ؟
‫بعبارة أخرى، شرب [كاغازومي] من الكوب الذي وضع فيه السم بنفسه
‫مـ .. ماذا ؟ لا يمكن !
! مـ .. مستحيل
لماذا ؟
هذا هو السبب
‫‫عندما بحثنا بتعليمات من السيد [موري]، وجدنا بذاكرة تخزين السيد [كاغازومي] الأخرى ..
الحقيقة التي لم يُكشف عنها في تلك القضية قبل عام
كُتب فيها عن موت رئيس إحدى الشركات الكبرى
واختفاء الوصية زاد حدة النزاع على الميراث
‫في الحقيقة، تواطأ السيد [هاشيزومي] والسيد [كاغازومي] في ذلك الوقت فقط ..
وتسللا إلى مكتب المحامي وسرقا الوصية
وهذا اعتراف مكتوب
ماذا قلت ؟
وفقًا لاعترافه فقد كانا يكتبان مقالات يسخران فيها من الناس الذين تملكهم الغضب والكراهية
‫ولكن بعد حادث شروع أحد الأشخاص في قتل قريبه ..
مزقا الوصية وتكتما على الأمر
‫ولكن الشعور بالذنب كان يعذب السيد [كاغازومي]
فاقترح على السيد [هاشيزومي] إظهار الحقيقة
‫ولكن ..
اعترض السيد [هاشيزومي] على ذلك
وأظن أنّ ما شهدناه في ذاك المطعم كان جزءًا من نقاشهما
كان السيد [هاشيزومي] معترضًا ويخشى ظهور الحقيقة
‫فأعدّ خطة لقتل السيد [كاغازومي]
دون أن يعلم بأنّ السيد [كاغازومي] قد أعدّ خطة لقتله أيضًا
استمر السيد [هاشيزومي] والسيد [كاغازومي] في الوظيفة نفسها سنوات طويلة
ولأنهما متشابهان؛ كان لديهما نية القتل نفسها حتى أن خطتهما كانت متماثلة
‫ولكنها اختلفت في أمر واحد ..
كلا، بل عدّل السيد [كاغازومي] خطته في اللحظة الأخيرة
‫إنها المرة الأخيرة !
‫لا تندم على هذا !
‫أيها المزعج المنافق !
في ذلك الوقت، لاحظ السيد [كاغازومي] أنك أخذت كوبه الحراري متعمدًا
ولا بد أنه أدرك أنك قد أعددت الخطة نفسها
[‫هناك علامات على حذف بعض البيانات من ذاكرة تخزين السيد [كاغازومي
وقد استعدناها
.. ‫‫وجدنا فقرة في جزء الخاتمة كُتب فيها "بعد أن يُعد موت السيد [هاشيزومي] انتحارًا"
"سأنتحر أيضًا وألحق به"
ماذا ؟
ولكنه عدّل خطته وأبقى على حياة السيد [هاشيزومي] الذي لم يشعر بالندم قط حتى يعاني
‫وهناك أمر آخر ..
أجل
‫عندما تحققنا من طبيبه الشخصي قال إنّ السيد
كاغازومي] كان مريضًا وأمامه أيام معدودات]
ماذا ؟
‫بعد أن حكم على نفسه بنفسه ..
ألصق بزميله تهمة قتله
ربما أراد إجباره على انتحار ثنائي
‫إذ إنكما متشابهان ..
إنه يتدخل فيما لا يعنيه أكثر من اللازم
‫كان ذلك سبقًا صحفيًا كبيرًا !
.. فعلنا كل ما بوسعنا لكشف الجانب المظلم والقبيح للإنسان
! ولذلك اتضحت الكثير من الأمور
! عليه أن يكون ممتنًا لي على الأقل
‫كفاك عبثًا !
‫وتسمي نفسك صحفيًا ؟!
!ما الذي جنَيته من هذه المقالات ؟
!المال ؟! السمعة ؟
‫فكِّر جيدًا !
!هل أسعدتَ شخصًا واحدًا على الأقل بهذه المقالات ؟
‫‫تمنيت لو كان باستطاعتي محاكمة السيد [كاغازومي] أيضًا ..
ليس بمثل هذه الطريقة، بل بالحكم القضائي ليكفّر عن ذنبه كما ينبغي
‫وفي ذلك اليوم، أُلقي القبض على السيد [هاشيزومي] بتهمة الشروع في القتل ..
وسرقة الوصية قبل عام
‫أبي !
قمتَ بعمل شاق، ماذا تريد أن تتناول على العشاء ؟
طعام ياباني أم طعام غربي ؟
هذا يعتمد على ما سأشربه
فبعد البيرة، هل أشرب النبيذ أم الـ (ساكي) البارد أم الـ (شوتشو) ؟
أم الـ (ويسكي) ؟
جميعها من الخمور
إنها متشابهة
‫اسمع ..
لكل من النبيذ والـ (ساكي) البارد مذاق لذيذ وفريد
‫أما الـ (شوتشو) فله طعم مميز !
ما زلت صغيرًا؛ لذا لا أعلم ما الذي تتحدث عنه
أجل
على الأرجح أنهما فارقا الحياة .. كلاهما
إنها غلطتي
السترة التي يرتديها من علامة تجارية راقية
إذا كان في حاجة شديدة إلى المال، فلن يستطيع شراء ملابس باهظة كتلك
سأخبرك بالتفاصيل الحقيقية للقضية حضرة المفتش