وكالة موري للتّحرّيات
Ms.Vampire :ترجمة وإنتاج
.صباح الخير، أبي
وِفقاً للشّرطة، الضّحيّة كاتسوي ماسارو
.بدأنا بتناول الطّعام بالفِعل بما أنّكِ استيقظتَ مُتأخّراً
www.ALPhantom.com
على ما يبدو، ألقوا القبض عليها بجريمة القتل
،كان يُطالب للحُصول من النّقود من المُشتبه بها هيروسي جونكو
.التي حصلَت في اليوم قبل البارحة
.و لعدم القُدرة على احتمال مُطالباته أكثر، لجأت إلى القتل
في ذلك اليوم؟
،يبدو بأنّ المُشتبه بها قد اعترفت بجريمتها
أوه، تعني التي في مدينة تونكورو؟
،و هي مُحتجزةٌ حاليّاً في مركز شُرطة تونكورو
...هذه المرأة
هاه؟
.حيث يتمّ استجوابها
ماذا؟
إلقاء القبض على المُشتبه بها
في مدينة تونكورو
المُشتبه بها
هيروسي جونكو (25) عاماً
.ننتظر مُستجدّات هذه القضيّة
.قُماشٌ مُلطّخٌ بالسّواد من الجّريمة
!بمهارات التّحقيق المُتألّقة، تغيّر لونه
،عندما يرى المُسنّ مُشتبهاً بها جميلةً على التّلفاز
.يقوم بتحرّكٍ غير مُتوَقّع
،يُظهر الحقيقة الوحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُحقّق كونان
الهديّة الأخيرة
"!الهديّة الأخيرة"
مركز شُرطة تونكورو
ما الذي ترغب بمُناقشته بهذه الأهمّيّة، موري كن؟
أوّلاً، هل يُمكنكَ إخباري بتسلسل أحداث هذه القضيّة؟
.بدأت البارحة صباح يوم السّبت
،جُثّة كاتسوي ماسارو
،الذي يُعتقد بأنّه قد تمّ قتله في اليوم السّابق
.وَجدناها خلف مُنتزهٍ في مدينة تونكورو
كاتسوي ماسارو (30) عاماً
،لأنّه كان مُبتزّاً مُتسلسلاً
.نعتقد بأنّ المُشتبه بها كانت إحدى ضحاياه
...بينما كنّا نستجوب قائمة المُشتبهين خاصّتنا
هيروسي جونكو (25) عاماً
مُوظّفة مكتب
،ليلة البارحة، أتى كاتسوي لزيارتي
.و طالَبني بالنّقود ثانيةً
.لَم أتمكّن من الإحتمال أكثر
ألقينا القبض عليها لأنّها
.كانت تملك دافعاً و بدا بأنّها قد اعترفَت بارتكاب الجّريمة
و أنتَ وَاثقٌ من أنّ كاتسوي قد تمّ قتله
حواليّ الـ8 مساءً من ليلة الجّمعة؟
.كانت ساعته مُتوَقّفةً في ذلك الوَقت
.نظنّ بأنّها قد تعطّلَت عندما تمّ قتله
و تمّ التقاطه على شاشة كاميرات المُراقبة
.في مَحطّة تونكورو حواليّ الـ7:20 مساءً
...إن قابل القاتلة و تمّ قتله بعدها
،إن توَقّفت هذه السّاعة بوَقت جريمة القتل
.وَقتها لَم تقتله
ما-ماذا؟
.حواليّ الـ8 مساءً من تلك اللّيلة، كانت في مدينة بيكا
مازالت السّاعة الـ8 فقط؟
!حمداً لله لأنّه يوم الجّمعة
!حانةٌ أُخرى
هاه؟
.إنّها امرأةٌ جميلة
هل أنتِ بخير؟
...هذا مُؤلِم
أيّتها الآنسة؟
.لكان من المُستحيل بالنّسبة لها أن تكون الجّانية
يحتاج الأمر لساعةٍ تقريباً
.للقيادة من مدينة بيكا إلى ساحة الجّريمة
.أيّها المُفتّش
ماذا؟
أرفع سِروالي؟
،ليكون مرجعاً لنا فقط
هل يُمكنكِ أن تُشمّري سِروال قدمكِ اليُسرى؟
.إنّها أنتِ
حصل بأنّني قد رأيتكِ حواليّ الـ8 مساءً
.ليلة الجّمعة في مدينة بيكا
ما معنى هذا، هيروسي سان؟
.إنّه مُحقّ
.كنتُ مُتّجهةً إلى مطعمٍ في مدينة بيكا
.لكن انتهى بي الأمر بعدم الذّهاب بما أنّ قدمي تُؤلِمني
الأهمّ، لماذا كذبتي بشأن قتل كاتسوي؟
...لأنّني
.ظننتُ بأنّ القاتل لابدّ من أنّه كان مِثلي
،إن كان يتعرّض للإبتزاز من كاتسوي
.وَقتها كنتُ مُستعدّةً لتحمّل الملامة عنه
.على أيّة حال، لَديكِ حُجّة غياب
.لكن إعطاء شهادةٍ كاذبةٍ هو إعاقةٌ للوَاجبات العُموميّة
.سنتغاضى عن الأمر هذه المرّة
.نحن مُخطئون أيضاً لتسرّعنا في إلقاء القبض عليكِ
.هذه أخبارٌ عظيمة
.شُكراً لك
.لا داعي للشّكر
وكالة موري للتّحرّيات
.إذاً فقد تمّت تبرئتها و الإفراج عنها
.بفضلي، مُنقذها
.تبدو هيروسي جونكو سان كغريبة أطوارٍ مع هذا
لماذا تتحمّل مسؤوليّة جريمة قتلٍ لَم ترتكبها؟
ماذا؟
إمتلكَت الدّافع، صحيح؟
.لكن لَديها شخصٌ لتأكيد حُجّة غيابها
.رُبّما كانت ساعة جريمة القتل الحقيقيّ مُختلفة
.رُبّما عدّل القاتل الوَقت على ساعته بعد قتله له
.إعترفت هيروسي جونكو سان بالجّريمة
،إن كانت ستفعل هذا
.لَن تكون هناك حاجةٌ لإخفاء ساعة جريمة القتل الحقيقيّة
...هذا صحيح، لكن
!إنتظر، أيّها الطّفل
.هي بريئةٌ بالتّأكيد
.لكن هذا لَيس منطقيّاً
.سأذهب للتّحرّي بالأمر
قد نتمكّن من معرفة لماذا هيروسي سان
.قد تظاهرَت بأنّها القاتلة
.بتلك الحال، عليكِ النّظر بأمر صِلاتها مع مدينة بيكا
،عندما رأيتها
.لَم تحمل تعابير شخصٍ كان في طريقه للأكل و الشّرب و المرَح
.علينا أن نعرف لماذا أتت حقّاً إلى مدينة بيكا
.فهمت
.كانت هيروسي سان تكذب
.نعم، لكنّني مازلتُ لا أظنّها مُذنبة
.فهمت
.تُحاول إثبات خطأ كونان كن
.و ظننتُها ستكون أفضل طريقةٍ لإيجاد القاتل الحقيقيّ
.هذه هي
.هُنا وَجدوا جُثّة كاتسوي ماسارو
هُنا؟
...لكن هذا المكان
.مُتفاجئٌ لإيجادهم لجُثّةٍ في مثل هذا المكان المَخفيّ بشكلٍ جيّد
.إتّصلَت امرأةٌ مجهولةٌ بالشّرطة
.فهمت
لكن ماذا كانت تفعل تلك المرأة هُنا؟
كيف لي أن أعلَم؟
نعتقد بأنّ الضّحيّة قد تمّ قتله في الـ8 مساءً
لأنّ السّاعة قد توَقّفت في ذلك الوَقت، صحيح؟
.نعم
وَاثقون من أنّ كاتسوي قد وَصل
.إلى محطّة تونكورو حواليّ الـ7:20 مساءً
،هذا يُطابق وَقت الوَفاة الذي حدّده التّشريح
.و الذي كان بين الـ7 مساءً و الـ9 مساءً
بين الـ7 و الـ9؟
إذاً لَو أسرعَت بالعودة إلى مدينة تونكورو
.بعد رُؤيتها في مدينة بيكا في حواليّ الـ8، لوَصلَت في حواليّ الـ9
،لأمكن لهيروسي سان فِعلها بالكاد
.جعلَت الأمر يبدو كما لَو أنّه قد قُتِل في الـ8
.و لأمكنها تلفيق حُجّة غيابٍ لذلك الوَقت
.كوُجود شاهدٍ آخر قد رآها بالصّدفة
...نعم، لكن
هل من أيّ دليلٍ يُشير إلى القاتل الحقيقيّ؟
.لا يوجد
،إشترى كاتسوي عُلبتا سجائرٍ من المحطّة
.لكن بقيَت وَاحدةٌ لَم تُلمس في جيبه
.إذاً فقد كان مُدخّناً شرِهاً
.على أيّة حال، لا يُوجد دليل
...لكن إن كانت هناك إمكانيّةٌ بالكاد بأنّها من المُمكن أن تكون الجّانية
.إستسلِم، أيّها الطّفل
سوبا و أدون
يعيش حبيبها في مدينة بيكا؟
.بشكلٍ أدقّ، حبيبها السّابق
.إسمه ماتسوباياشي أتسورو سان
يبدو بأنّه قد عقد خِطبته منذ وَقتٍ قريبٍ على إبنة
.مُديرٍ في شركته
.و تركَ هيروسي جونكو سان
.لكن لا صِلة أُخرى لها مع مدينة بيكا
.رُبّما كانت تزوره في الوَاقع تلك اللّيلة
إذاً لَديها
.شخصٌ آخر عداك لتأكيد حُجّة غيابها
.في حواليّ الـ8 مساءً
هل تعني بأنّه هو؟
عن ماذا تتحدّث؟
.تلفيق حُجّة غياب
...إن افترضنا بأنّها قد استخدمته
إذاً ألَم تكن لتُخبر الشّرطة عن ماتسوباياشي سان
عندما اشتبهَت الشّرطة بها؟
.نعم
...نعم، لكن
إكتشفتُ
!لماذا تظاهرَت هيروسي سان بأنّها القاتلة
.ليلتها، ذهبَت هيروسي سان لرُؤية ماتسوباياشي سان
.و ذهبَت للتّخلّص من التّذكارات القديمة التي تركتها هناك
.لكنّها لَم تتمكّن من إخبار الشّرطة
لَم تتمكّن من إخبارهم؟
.نعم، لَم تتمكّن من إخبارهم
لماذا لا إذاً؟
،إن فعلَت
.لحاولت الشّرطة تأكيد قصّتها مع ماتسوباياشي سان
وَقتها لاكتشفَت الخطيبة
.بأنّه أدخل حبيبته السّابقة إلى منزله
.ستظنّ خطيبته بأنّه كان ينوي شيئاً ما
.رُبّما تُلغي الخطبة أيضاً
.و خطيبته هي إبنة مُديرٍ في شركته
.لخسر ماتسوباياشي سان وَظيفته
أخفت هيروسي سان الحقيقة
.لأنّها لَم ترغب بتعريض ماتسوباياشي سان لهذا
،حتّى لَو عنى هذا إدانتها بجريمةٍ لَم ترتكبها
.أرادت أن تحمي سعادة ماتسوباياشي سان
.لكنّه تركها لأجل امرأةٍ أُخرى
.لكنّها أرادت أن تفعل هذا مع ذلك
.هيروسي سان مازالت تُحبّ ماتسوباياشي سان
تظاهرها بأنّها القاتلة هي هديّة هيروسي سان الأخير
.لماتسوباياشي سان
...نعم، لكن ران نيتشان
.هذا مُثيرٌ للإهتمام
.نظريّتكَ بمُحاولتها استخدام حبيبها السّابق لتلفيق حُجّة غيابها
.و نظريّة ران بأنّها لاتزال تُحبّه
،إن قابلنا ذاك الرّجل ماتسوباياشي
.سنعلَم أيّكما المُحقّ في الحال
ماتسوباياشي أتسورو (28) عاماً
مُوَظّف مكتب
ماذا؟
هل أتت جونكو إلى هُنا؟
.نعم، قبل ليلتين
.بالتّأكيد لا
.لَقد إنفصلنا
...لكن، ماتسوباياشي سان
!أنتُم تُزعجونني
!لا تعودوا ثانيةً
.إعتماداً على ردّت الفِعل تلك، نعلَم بالتّأكيد بأنّ هيروسي سان قد أتت لزيارته
،لكن إن كان من هذا النّوع من الرّجال
.هذا لا يدعم أيّاً من نظريّتيكما
.نعم
لا يمكنني تخيّل الرّغبة بالإدانة بجريمةٍ
.لَم ترتكبها لأجله
،و أشكّ في أنّه كان ليُوَافق على تأكيد حُجّة غياب هيروسي سان
.حتّى لَو طلَبت منه
.بمعنىً آخر، لما أمكنها استخدامه لتلفيق حُجّة غياب
.أظنّني أخطأتُ بالإشتباه بهيروسي سان
هل اعترفتَ أخيراً؟
.على أيّة حال، إنّه باحثٌ أنانيٌّ عن الثّراء
لكن هيروسي سان
.مازالت أحبّته و وَثقت به على الرّغم من هذا
.إنتظروا دقيقة
هل هذا مُمكن؟
.هاي، عمّي
كيف كانت ردّت فِعل هيروسي سان
عندما ذهبتَ لتأكيد حُجّة غيابها؟
،كانت مُتفاجئة
،مُرتبكة
،كثيرة التّفكير
.و بعدها سعيدة
و ماذا في هذا؟
.لا شيء
.أسأل فقط
.إن كان هذا صحيحاً، إذاً لابدّ من وُجود بعض الأثر له
.عُذراً
هل ستنتقل هيروسي سان؟
أوغوتشي هاماكو (52) عاماً
صاحبة المبنى
،نعم، بسبب الأُمور الفظيعة التي مرّت بها
.كأن تشتبه بها الشّرطة
حقّاً؟
هذه نُفايات، صحيح؟
.سأرميها لأجلك
.شُكراً لك. يالكَ من مُراعٍ للآخرين
،بما أنّها كانت ليلة الجّمعة
.لَم يتمّ جمعها على الأرجح بعد
.وَجدتّها
ما الذي يُمكن أنّكما ترغبان به الآن؟
لماذا طلبتُما منّي القُدوم إلى هُنا؟
.لَيست لَدينا فِكرةٌ أيضاً
.شُكراً على انتظاركم
لماذا جمعتنا جميعاً هُنا، موري كن؟
ماذا؟
.أيّها المُفتّش، أنتَ اتّصلتَ بي
.موري سان، تفحّصنا الشّيء الذي أحضره لنا كونان كن
.كنتَ مُحقّاً تماماً
لكن ماذا يعني هذا؟
ما ذلك؟
...لَم أقُم
هل نفذ صبركِ، هيروسي جونكو سان؟
ماذا؟
.كان كاتسوي ماسارو يستخدم شيئاً ما لابتزازك
و حبيبكِ، ماتسوباياشي سان
.ركض خلف إبنة مُديرٍ ليتزوّج من ثريّة
!ماذا؟ لا تتدخّل بأُموري
،عندما قام كاتسوي ماسارو بمُطالبتكِ بالنّقود ثانيةً
.قرّرتِ تخليص هذا العالَم من المُبتزّ البغيض
.من المُستحيل الهرب من جريمة القتل
.لذا اتّخذتِ قرارك
،إن أمكنكِ استخدام جريمة القتل لهدفٍ آخر
.وَقتها كنتِ مُستعدّةً ليُلقى القبض عليكِ
.لذا نفّذتِ خطّتكِ
...لـ-لكن، موري سان
.أنتَ من قال بأنّها كانت بريئة
.أكدتّ حُجّة غيابي
،بعد الـ7 ليلة الحادثة
.قُمتِ بزيارة ماتسوباياشي سان في مدينة بيكا
ماذا تُريدين الآن؟
ستتزوّج، صحيح؟
.إذاً علينا مسح كلّ أثرٍ لي
!هاي، إنتظري
!لا يُمكنكِ فِعل هذا
،بينما كنتِ تستخدمين الأعذار لدخول منزل ماتسوباياشي سان
كان كاتسوي ماسارو يصل إلى مدينة تونكورو
.لدعوتكِ له
في الـ8، بعد مُغادرتكِ لمنزل ماتسوباياشي سان
،و كنتِ تُسرعين للعودة إلى مدينة تونكورو
.حصل بأنّني رأيتكِ بالصّدفة
،بعدها قُدتِّ كاتسوي ماسارو إلى ساحة الجّريمة
.و قتلتِه في الـ9
.قُمتِ بتحديد ساعته على الـ8 و حطّمتها، لإيقاف السّاعة
،في صباح اليوم التّالي
قُمتِ باتّصالٍ من مجهول
.إلى الشّرطة ليجدوا الجُثّة
.عندما أتوا لاستجوابك، إعترفتِ بالجّريمة
.إكتمل كلّ شيء
،ليلة البارحة، أتى كاتسوي للزّيارة
.و طالَبني بالنّقود ثانيةً
.لَم أتمكّن من الإحتمال أكثر
،إن نفَت المُشتبه بها ارتكابها للجّريمة
.لشكّت الشّرطة بأنّكِ تلاعبتِ بالسّاعة
،لكن لأنّكِ اعترفتِ
.لَم يشكّ بكِ أحد
.أنتَ مُحقّ
،لكن إن قصدَت الإعتراف بالجّريمة
لماذا كلّفت نفسها عناء تلفيق حُجّة غياب؟
.ماتسوباياشي سان
عرفتَ من الأخبار
بأنّ هيروسي سان قد تمّ إلقاء القبض عليها بجريمة قتل، صحيح؟
.و أنّ وَقت الجّريمة كان في الـ8 مساءً ليلة الجّمعة
،بمعنىً آخر
على الرّغم من أنّكَ كنتَ الشّخص الذي عرفتَ بأنّه لا يُمكن
،أن تكون هيروسي سان هي الجّانية
.لَم تتقدّم للتّبليغ
.كنتُ أُفكّر بشأن فِعلها
!أنتَ تكذب
لَن تتخلّى أبداً عن
!التّذكرة الذّهبيّة التي تحملها بين يديك
هدفكِ الآخر من قتل كاتسوي
هو لجعل ماتسوباياشي سان يشعر
.كما لَو أنّه سمح لامرأةٍ بريئةٍ بالسّقوط
،بما أنّ هيروسي سان هي جانيةٌ للمرّة الأُولى
،بالنّظر إلى دافعها
.لأُفرِج عنها بوَقتٍ أقصر بكثير
...و بعدها
كيف أمكنكَ أن تجعلني أسقط بينما كنتُ بريئة؟
كيف أمكنكَ أن تجعلني أسقط؟
عزيزي، من تلك؟
ماذا تعني بـ"سقوط"؟
سبب دفعكِ لنا بالظنّ بأنّ الجّريمة قد ارتُكبَت في الـ8
،كان لتتمكّني من أن تُرسلي لماتسوباياشي سان
.الرّجل الأنانيّ الذي تخلّى عنكِ، هديّةً أخيرة
.هديّةً مليئةً بالكراهية
خطأ حساباتكِ الوَحيد كان ظُهور
.شخصٍ آخر يُمكنه تأكيد حُجّة غيابك
.لهذا تفاجأتِ
،بعدها ارتبكتِ
.بعدها أصبحتِ كثيرة التّفكير
.كنتِ تُفكّرين بطريقةٍ للتّعامل مع شهادتي
.بعدها أحكمتِ التّعلّق بها بسعادة
،على الرّغم من عدم تمكّنكِ من الحُصول على انتقامكِ من ماتسوباياشي سان
.أمكنكِ تفادي أن تُصبحي مُشتبهاً بكِ في جريمة قتل
.كلّ هذه تكهّنات
.لَم أرى كاتسوي منذ أعوام
،أين كنتِ ليلتها بين الـ7:20
،عندما وَصل كاتسوي إلى مدينة تونكورو
و الـ9 عندما قُتِل؟
،لأنّكِ أردتِّ منّا الإعتقاد بأنّه قد قُتِل في الـ8
.لَم يكن بإمكانكِ جعل أحدٍ يرى كاتسوي
و أكثر الأماكن أماناً لإخفاءه
.كان في منزلك
.لَقد تأخّرَت
.أيّها المُتحرّي تاكاغي، أرجوكَ اشرح الوَضع
داخل هذا الكيس البلاستيكيّ كانت تُوجد 10 أعقاب سجائر
.و عُلبة سجائر تحوي 10 سجائر غير مُدخّنه
.تمّ إيجاد بصمات أصابع كاتسوي عليها جميعاً
.و وَجدنا بصمات أصابع هيروسي جونكو سان على هذا الكيس
بمعنىً آخر، كان كاتسوي ينتظر عودتكِ
.في منزلك
.لأتمكّن من قتله
و قصدتّ استخدام قتله للإنتقام
من الخيانة التي قام بها
.الرّجل الذي أحببتُه و وَثقتُ به
.أنتَ مُحقّ
هيروسي جونكو سان، هلّا رافقتِنا رجاءً؟
.يالها من امرأةٍ غبيّة
هل يُفترض بكَ أن تضحك، ماتسوباياشي سان؟
،عندما يتمّ الإعلان عن تفاصيل جريمة هيروسي سان
ما الذي سيُفكّر به كلٌّ من خطيبتكَ و وَالِدها؟
وكالة موري للتّحرّيات
،تمّ إلقاء القبض على المُشتبه بها هيروسي جونكو سان ثانيةً
.و اعترَفت بحريمتها
.كنتَ مُحقّاً، كونان كن
.كانت مُصادفةً فقط
.هذا صحيح
.حصل صُدفةً بأنّ فِكرته كانت صحيحة
.الإختلاف بين منطقه و منطقي هو اختلاف اللّيل و النّهار
.الطّباشير و الجّبن
.مُختلفان بالكامل
!مُختلفان بالكامل! مُختلفان بالكامل
...يا إلهي، هذا المُسنّ
في الحلقة القادمة
هل تأذّيت؟
تاتسومي؟
هاي، أين وَجدوا هذه الوَصيّة؟
طاقم الإسعاف
.وَجدوها في جيب سُترة تاتسومي سان
مَوقِف الحافلات المُمطر
:في الحلقة القادمة من كونان
"!مَوقِف الحافلات المُمطر"
مِظلّة
!تلميح كونان القادم
!مِظلّة
ماذا؟ ألا يُمكنني الإستحتمام عندما أتبلّل بشدّةٍ بالمَطر؟
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
.هذا لَيس ما يعنيه الأمر