آل فانتوم
ALPhantom
أحضرَني العمّ و ران مع أمورو سان
للِقاء عميلٍ استلمَ رسالة تهديد، في نادٍ للفتيات الأرنبات
.يُدعى بَطعم الأرنب الأسوَد
.كان العميل رجلاً ثريّاً يُدعى موروكا غونزو سان
موروكا غونزو (50) عاماً
رجلٌ ثريّ
.أحضرَ معه كبير خدَمه فوكاماتشي أتسوفومي سان
فوكاماتشي أتسوفومي (72) عاماً
كبير خدَم موروكا
،ذكرَت رسالة التّهديد
".إن أردتّ أن تعيش، إبقى بعيداً عن مَطعم الأرنب الأسوَد"
حسناً؟ هل رأيتَ شخصاً مُريباً؟
.لَيس بشكلٍ خاصّ
ماذا عنك، أمورو كن؟
.لا أشعر بأيّ نوايا قتل
أساكورا يوري (25) عاماً
مُوَظّفة
ماذا؟
وَجدتّم زرنيخاً في شراب يوري سان؟
.نعم
.كـ-كان أنا
،هناك من يُحاول تسميمي
.لكن شربَته يوري تشان بدلا ًعنّي
.فهمت
.إذاً استلمتَ هذه الرّسالة
.نعم، لكن تمّ تسميم يوري تشان بدلاً عنّي
.لكن كان شكل كأسيكما مُختلِفان تماماً
ماذا؟
،كان كأس يوري سان كأس شامبانيا رفيع
.و كان كأسكَ كأساً عاديّاً
.لا أظنّ بأنّ الجّاني سيخلِط بينهما
.إذاً كانت يوري سان ضحيّة الجّاني المَقصودة
،لا يُمكن أن يكون قد سمّمه إلّا موروكا سان
.الذي مرّ بجانب يوري سان بينما حملَت كأسها قبل مُغادرتها الطّاولة
أو فوكاماتشي سان، من كان يجلِس بجانبها عندما وَضعَت كأسها
.على الطّاولة عندما فاجأها مُنبّه الهاتف
أو موراكامي سان، من سكبَت نبيذاً أحمر على كمّها الأبيض
.و صنعَت لها سبباً لتُغادر الطّاولة
،حسبما أذكر
.فقط أولئكَ الـ3 أمكنهم تسميم كأس يوري سان
!حاليّاً في هذه اللّحظة، يخترِق النّور الظّلام
!تخطّى جميع حُدودكَ القُصوى بمهاراتكَ الإستنتاجيّة الرّائعة
،بينما يُحدّد طريقة تسميم الكأس
!تظهر ذِكرى قويّةٌ في ذِهن أمورو
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(قضيّة الكوكتيل الغير مَحلولة (الجّزء 2
"!قضيّة الكوكتيل الغير مَحلولة، الجّزء 2”
ذهبتَ إلى سيّارتكَ لإحضار نظّارته؟
أنت، سيّد كبير خدَمكَ فوكاماتشي سان؟
نعم. أنا من دهستُها بالخطأ
.و كسرتُ نظّارته التي سقطَت تحت الطّاولة
نظّارة؟
.صلصة الأومليت الملفوفة كانت بجانب فوكاماتشي كن
.تبدو هذه الأومليت الملفوفة لَذيذة
.لنأكل
...لنرى
فوكاماتشي كن،  هل يُمكنكَ أن تُعطيني الصّلصة؟
هاه؟ ماذا؟
...حسناً
لكن عندما حاولتُ الوُصول إليها، إنكسرَت. صحيح؟
.نعم
لكن لِمَ كانت نظّارتكَ تحت الطّاولة؟
.أذكُر مَسح العدسات و وَضعها على الطّاولة
.لَستُ وَاثقاً أين أنظُر في مثل هذا النّوع من الأماكن
.أزحتها على الأرجح بكوعي و أسقطتّها
.قلتُ بأنّه من الخطِر عليه إحضار نظّارته الإحتياطيّة بينما نظَره بهذا السّوء
.سأُحضرها لك
.شُكراً. هي في صُندوق القفّازات
.فهمت. لهذا إذاً
.ذوقكَ غريبٌ مع ذلك
صلصةٌ مع أومليت مَلفوفة؟
.ماذا؟ إنّها لَذيذة
.بالتّفكير بالأمر، وَضعَت يوري تشان الصّلصة على الأومليت المَلفوفة خاصّتها أيضاً
قالَت بأنّها التقطَت العادة من شخصٍ آخر. هل تريان؟
صلصة
.هاه. يفعل آخرون هذا أيضاً
.على أيّة حال، لَيس لَديّ أيّ سببٍ لتسميمها
.كانت المُفضّلة لَديّ
.هذا ما تقوله، لكن رُبّما كانت تضغط عليكَ لتتزوّجها
ماذا؟
رُبّما وَضعَت الصّلصة على الأومليت المَلفوفة خاصّتها
.لأنّها التقطَت العادة منك، حبيبها
...أنا-أنا
.زيّفتَ رسالة التّهديد بنفسكَ أيضاً
هل كانت خُطّتكَ بجعلنا نظنّ بأنّها سُمّمَت بدلاً عنك
و قتلتَها قبل أن تكتشف زوجتكَ امتلاككَ لعشيقة؟
!لا-لا يُمكن أن تكون جادّاً
كم تظنّ الفارق بين عُمرينا؟
.و أيضاً، توَفّت زوجتي قبل 6 أشهر. كانت مريضة
ماذا؟
.فهمت. شغّلتَ بالخطأ مُنبّه الهاتف
ظنّ جميع من في المَطعم من ضمنهم الضّحيّة
،بأنّه كان صفّارة إنذار زلزال
لذا أنزلوا كُؤوسهم لتفقّد هواتفهم؟
.نـ-نعم
.كنتُ أُحاول تفقّد رسائلي بينما كان يُحضر سيّدي نظّارتي
.مُستحيل
ز-زلزال؟
.أ-أعتذر
.بدأ يرنّ فجأةً بينما كنتُ أتفقّد رسائلي
.دعني أرى ذلك
ممّا يعني بأنّكَ لَم تكُن تضع نظّارتكَ وَقتها؟
.كلّا، لَم أتمكّن من الرّؤية بوُضوح
.لَم أتمكّن من مَعرفة من وَضع كأسه على الطّاولة
.أيضاً، ترتدين جميعاً نفس الشّيء
.هذا ما تقوله، لكن رُبّما أجريتَ عمليّةً لتقوية نظَرك
.إن كنتَ تظنّ هذا، إذاً حاول وَضع نظّارتي
!إنّها قويّة
.بالوَاقع، يُفاجئني تمكّنكَ من رُؤية أيّ شيءٍ بينما تضعها
.لَم أضع أيّ عدساتٍ لاصقةً أو ما شابه أيضاً
.حتّى لَو فعلت، ستكون تلك العدسات اللّاصقة معي أو مع شخصٍ حولي
.يُمكنكَ البحث عنها إن أردتّ
.بالأساس، مثل سيّدي، لَيس لَديّ دافع
.نأتي إلى هُنا بينما ننتظر فقط
بينما تنتظران؟
.يُفضّل سيّدي مَتجر الملابس المُجاور لهذا المكان
.نأتي إلى هُنا فقط لتمضية الوَقت بينما تُخاط البذلات التي اشتراها
صحيح، سيّدي؟
.نـ-نعم
.أخبرتكا، إصطدمتُ بها و سكبتُ عليها بعض النّبيذ
موراكامي سانا (28) عاماً
مُوَظّفة
.لَستُ جاسوسةً خارقةً ما
.لَم أكُن لأتمكّن من تسميم كأس يوري خلال جُزء الثّانية ذاك
.أوه، أعتذر
.بتلك الحال، حتّى أنا لَم أكُن لأتمكّن
.لَم أكُن لأتمكّن من تسميم كأسها عندما مررتُ بجانبها
.حسناً، لَم نكن موجودان عندما حصل هذا
.لا يُمكننا قول رأينا بالأمر
أيضاً، كيف يُمكنني أن أستفيد من تسميم يوري؟
!إن كانت هناك فائدة، أخبراني
...حسناً
.لَم ترغبي بفقدان المركز الأوّل لها
ماذا؟
.أخبرَتني الأرنبات الأُخريات
،كلّ 6 أشهر، تُختار الأرنبة ذات أعلى مَكسب
.و تحصل على مُكافأةٍ كبيرة
،للعامين الماضيين، كنتِ الأُولى
.لكن كنتِ قلِقةً مُؤخّراً بما أنّ يوري تشان كانت تُجاريكِ
رُبّما اشتريتِ بالفِعل شيئاً باهظاً
.مُفترضةً بأنّكِ ستحصلين على المُكافأة و شعرتِ بأنّكِ بحاجةٍ لتسميمها
ماذا؟
!بتلك الحال، أخبرني ما هو ذلك الشّيء الباهظ الذي اشتريته
كونان كن، هل تعرف هويّة الجاني؟
.لَحظة، ماذا؟ كان هُنا قبل لَحظة
.سأل ذلك الصّبيّ عن مكان مَوقف السيّارات و خرَج للتّوّ
.مع ذلك الرّجل الوَسيم الدّاكن
مع أمورو سان؟
.نعم، خرجَ الرّئيس ليحصل على نظّارة كبير خدَمه فوكاماتشي سان
.كان مع المُتحرّي موري كوغورو سان
هل لاحظتما أيّ شيءٍ غريبٍ وَقتها؟
مثل ماذا؟
.مثل مُراقبتهما للمَطعم أو تفقّدهما لساعاتهما
.لَيس بشكلٍ خاصّ
بالحديث عن الغرابة، كان وَزن الرّئيس غريباً، صحيح؟
.نعم. يفقد فجأةً الكثير من الوَزن، ثمّ يستعيده
.رُبّما هناك ما يُزعجه
.و كان يتعرّض للإصابات كثيراً مُؤخّراً أيضاً
.نعم. قال بأنّه تعثّر على درجة
إصابة؟
.في المرّة القادِمة التي تأتي فيها بإصابة، لَن أتمكّن من علاجك
.سأذهب بعيداً جدّاً
،هذا هو الوَداع
.راي كن
.أمورو سان؟ أمورو سان
!أمورو سان
.ما الخطب؟ كنتَ تسرَح
.لا شيء
لِمَ أُفكّر بها الآن؟
،وِفقاً لشهادة أمورو كن
لتسمّم كأس أساكورا يوري سان فقط من قِبَل
،موروكا غونزو سان، الذي كسر نظّارة كبير خدَمه عندما دهسها
و غادر مِقعده لإحضار نظّارته الإحتياطيّة من السيّارة، و مرّ بجانب يوري سان
.بينما كانت تحمل كأسها
فوكاماتشي أتسوفومي سان، الذي شغّل مُنبّه هاتفه بالخطأ
و كان يجلِس بجانب كأس يوري سان عندما وَضعته على الطّاولة
.لتفقّد وُجود تقرير زلزالٍ على هاتفها
موراكامي سانا سان، التي سكبَت لاحقاً النّبيذ الأحمر
على كُمّ يوري سان و شجّعتها على ترك كأسها
.لتحصل على كُمٍّ جديد
لكن أخذ الأمر لَحظةً فقط لمُرور موروكا سان بجانبها
.و سكب موراكامي سان للنّبيذ الأحمر على كُمّها
.لَم يملكا الوَقت لتسميم شرابها
.و لَم يكُن فوكاماتشي سان يضع نظّارته عندما شغّل المُنبّه
.قال بأنّه لَم يتمكّن من تمييز من وَضع كأسه و أين
.سنحتاج لانتظار استعادة يوري سان لوَعيها فقط
.مُفتّش ميغوري
ما الأمر؟
.يبدو بأنّ مُوَظّفات المَطعم ترغبن بالتّكلّم معك
.تذكرن شيئاً ما
ماذا؟ أتى كبير الخدَم فوكاماتشي سان إلى هذا المَتجر وَحده؟
هل أتى لرُؤية يوري سان؟
.نعم. ظننّا بالبداية بأنّه أتى للحجز
.قال بأنّه احتاج للتّكلّم مع يوري تشان، و ذهبا خارجاً من الخلف معاً
ماذا؟
.في البداية، كانت يوري تشان تبتسم بينما كانت تُكلّمه
.لكن لَحظة إظهار كبير الخدَم لمُغلّف، أصبح الوَضع مُختلِفاً
مُغلّف؟
هل تعلَمن على ماذا احتوى؟
.لا أعلَم
.كان يدفع لها لتقطع علاقتها
."كما تعلَمون، مثل"إنفصلي عن سيّدي
.و قالَت، "لَن آخذ نُقودك!" و رفضَت عرضه
هل يعني ذلك بأنّها كانت حبيبة كوروكا سان و كانت تدفعه للزّواج؟
لكن لِمَ قد يأتي ليشرَب هُنا إن كانت هُنا؟
،رُبّما كان الوَضع بالعكس
و أتى ليطلُب منها أن تكون حبيبة سيّده الوَحيد مُقابل النّقود؟
لذا انتقمَ بتسميمها لأنّها رفضت؟
...هذا لا يبدو مُرجّحاً
!لا تتدخّل بمُحادثات البالِغين، أيّها الطّفل
!أبي
إذاً، متى بدأ موروكا سان بزيارة هذا المَتجر؟
.قبل 6 أشهر
.هذا عند وَقت وَفاة زوجته
.نعم
.لكنّه لا يبدو من النّوع الذي يملك حبيبة
.كلّا، كان زير نساء
.عبثَ كثيراً على الأرجح خلال شبابه
.بالتّفكير بالأمر، قال في كثيرٍ من الأحيان بأنّه كان مُفتعلاً للمَشاكل في عشريناته
!كنتُ وَاثقاً
مُفتعلٌ للمَشاكل؟
.كان يُحبّ فتاة
.هربا معاً و عاشا في توتوري لـ4 أعوام
هـ-هرَب؟
.هذا لَيس سيّئاً، أيّها المُسنّ
.لكن أجبرَه وَالِداه على العودة إلى المنزل، و تزوّج المرأة التي كان مَخطوباً لها
.رافقَ كبير الخدَم فوكاماتشي سان زوجته تلك
،عمل بالأساس لَدى عائلة الزّوجة
.لكن أصرّت الزّوجة على أن يُرافقها إلى عائلة موروكا
إذاً، ماذا حصل للفتاة التي هربَ معها؟
.من يدري؟ حصلَت على الأرجح على الكثير من النّقود لتنفصل عنه
.كانت عائلة موروكا ثريّةً لأجيال
.أوه، صحيح. يوري تشان من توتوري أيضاً
.لهذا يتفاهمان
.بالتّفكير بالأمر، أظنّ بأنّ عائلة سانا سان من توتوري أيضاً
...هذا صحيح. تُحاول إخفاء الأمر، لكن لهجتها أحياناً
.أبي يتّصل
ألا بأس من إجابتي عليه؟
.أوه، بالتّأكيد
مرحباً، أبي؟
.أعتذر، أنا مَشغولةٌ قليلاً حاليّاً
ماذا؟ ماذا تُريد؟
ألَم أُخبرك؟
.لا تقلَق بشأن النّقود
.ركّز على التّحسّن فقط
.سأفعل شيئاً بشأن نقود العمليّة
.لا تقلَق. لَن تموت بتلك السّهولة، أبي
.تجري في عُروقنا دِماءٌ قويّة
...نفس الدّماء الحمراء
...دِماء
حمراء؟...
أمورو سان، ما الخطب؟
.كنتَ تتصرّف بغرابة
.أوه، أعتذر
هي ثانيةً. لكن لِمَ الآن؟
!معلوماتٌ عن كودو شينتشي. أسرِع
.رم
.نعم، نعم. أعلَم
،بالمُناسبة، موراكامي سان
،عندما شغّل فوكاماتشي سان مُنبّه هاتفه و وَضعَت يوري سان كأسها على الطّاولة
أين كنتِ؟
.كـ-كنتُ عند طاولةٍ مُختلِفة
،صنع الجّميع جلَبةً كبيرةً بسبب الصّوت الغريب الذي أصدرَه من هاتفه
.لذا أتيتُ لتفقّد الأمر
.وَقتها اصطدمتُ بيوري و سكبتُ النّبيذ عليها
صحيح؟
...أنا، أوه
...كنتُ في الخارج أُحضر نظّارة فوكاماتشي كن، لذا
أذكر ذهاب يوري سان لتبديل الكُمّ الذي سُكِب عليه النّبيذ
.بعد صوت المُنبّه بقليل
.لا يُمكنني تذكّر إن كنتِ تقفين بجانبها عندما انطلَق صوت المُنبّه
!أخبرتك، لَم أكُن هناك
.لا أقول بأنّكِ كاذِبة
...لكن إن كانت مَسألة سواء كنتِ هناك أم لا
!هذا صحيح
!كنتُ بالفِعل عند طاولةٍ مُختلِفة
!يجب أن تُصدّقني
ماذا؟ ما يُثير القلَق؟
هل تقول بأنّه كان لَدى موروكا سان ما يُقلِقه؟
.نعم. هذا ما أخبرَني به حارساه الشّخصيّان في الخارج عند مَوقف السيّارات
.كان يتصرّف بغرابةٍ مُؤخّراً
.يفقد و يسترجع الوَزن فجأة، و كان يتعثّر و يُؤذي نفسه بشكلٍ مُتكرّر
.بالتّأكيد كان قلِقاً
.إستلَم رسالة تهديد
...لكن، موري كن، وَصلَت رسالة التّهديد
إصابة؟
عيادة ميانو
!إصابة، إصابة! يُوجد مُصابٌ هُنا
!أُمّي، أحضرتُ لكِ مريضاً
!أفلِتيني
.شُكراً
.أخبرتكِ بأنّه لَيس جُرحاً خطيراً
ميانو إلينا (29) عاماً
طبيبة
.لكنّكَ تنزِف
.كلّ ما يحتاجه هو بصقةٌ صغيرة
...لكن
أنتَ ثانيةً؟
.تُحبّ الشّجار بالتّأكيد
.لَيس الأمر هكذا
.لا يتوَقّفون عن السّخرية من لون شعري
.بالرّغم من أنّني وُلدتّ و نشأت في اليابان
هل أحد وَالِديكَ أجنبيّ؟
ما الخطب بهذا؟
:إذاً أخبر أصدقاءكَ الذين شاجروكَ بهذا
،حتّى لَو بدا البَشر مُختلِفين
.عند تقشير جِلدنا، جميعنا مُجرّد كُتلٍ من الدّماء و اللّحم
،لإثبات هذا، لجميع الأعراق دِماءٌ حمراءٌ تتدفّق عبر أجسادهم
.مثلك
حسناً؟
...نعم
.فلنُنظّفكَ إذاً. أُدخل
ميانو أتسوشي (35) عاماً
طبيب/عالِم
.إنتهيت
.أكيمي، ضمّديه
.حسناً. تعال معي
.حـ-حسناً
.يا للغرابة
.عزيزي
،أنتِ بالعادة خجولةٌ و بالكاد تُكلّمين المَرضى
.لكنّكِ وَدودةٌ جدّاً مع ذلك الصّبيّ
.لا تتحرّك
!هذا مُؤلِم
.ذلك الصّبيّ مُميّز
.أعتذر
.هو مُختلَط، مثلي
.فهمت
على أيّة حال، كيف جرى الأمر؟
هل ستنتقل إلى تلك المُنشأة التي ستدعم أبحاثك؟
.أُفكّر برفضهم
ماذا؟ لماذا؟
،سأكره ترككما
.و قالَت أُختكِ بأنّهم بدوا مُريبين قليلاً
لكن ألَيست مجموعة كاراسوما راعيتهم؟
.نعم، لكن كانت هناك شائعاتٌ سيّئةٌ عنهم
.لا أُريد أن أُدعى بالعالِم المَجنون ثانيةً
.لكن لا يُمكن إجراء بحثكَ كعملٍ جُزئيٍّ بينما تعمل كطبيبٍ عام
،إن كان الرّاتب جيّداً، إذاً سيكون هذا من سوء حظّ مرضانا
.لكن لا أُمانع بإغلاق العيادة لأُساعدك
.لا بأس. ثلاثتنا بحالٍ جيّدةٍ كما نحن
.نحن 4
هاه؟ ماذا؟
.أنا حاملٌ بالشّهر الـ3
حقّاً؟
.إذاً رُبّما سأُعيد النّظر بعرضهم
.هذا حُلمك.لا يجدُر بكَ الإستسلام عنه بسهولة
.نعم
.حسناً، سأُغادر الآن
هل يُمكنني العودة إن تأذّيتُ ثانيةً؟
.كلّا. لا نُعالِج الصّبيان الذين يتشاجرون
ماذا؟
،لكن إن كانت إصابةً فخريّةً أُصبتَ بها بينما كنتَ تتصالَح مع الصّديق الذي شاجرتَه
.وَقتها سأضع لكَ ضِمادةً على الأقلّ
.فهمت
.إذاً هكذا الأمر
في الحلقة القادِمة
.وَجدتّ إظفراً مُزيّفاً
.لهذا تمكّن الجّاني من تسميم كأس يوري سان
!سمعتُ بأنّكِ تُكافحين للدّفع لعمليّة وَالِدكِ المريض بحالةٍ خطِرة
!ماذا؟ على الأقلّ لَستُ مُسنّاً يُحاول الدّفع لها لتتوَقّف عن الإتّصال به
.أرجوكَ لا تُحزِن زوجتكَ أكثر
(قضيّة الكوكتيل الغير مَحلولة (الجّزء 3
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!قضيّة الكوكتيل الغير مَحلولة، الجّزء 3”
ذِكرى أمورو
!تلميح كونان القادِم
!ذِكرى أمورو
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
أمورو سان، هل أنتَ بخير؟
.ستكون القضيّة بخير
.هناك خطبٌ ما به