(rinrsubs.blogspot.com) | ترجمة راينر
rinrsubs :إنستقرام | ReineR_Subs :تويتر
9 صباحا
المنطقة الحضرية مدينة كاسوبا
(76) موري فوساي
أهو ميت؟
!لا يتنفس
(35) إينوكاي هاجيمي
.محال
.لكن سيكون بخير إن عولج في مستشفى
الاسم: بوتسومارو دايجيرو تاريخ الميلاد: 20 فبراير
1056-9-10 العنوان: طوكيو بيكا المدينة هايدو
أُصدرت في 12 فبراير
تنتهي رخصة القيادة في 20 مارس
.لا بد أنّها تخصه
.علينا أن نبلغ الشرطة
أتعرفين رقم لوحة السيارة أو طرازها؟
هنالك مشكلة
.بوتسومارو دايجيرو هذا لم يؤخذ إلى أي مستشفى
لم يؤخذ إلى مستشفى؟
إذن إلى أين ذهب؟
موقع الحادث
.لم يتلقّ خبر كلٌ من الشركة التي يُديرها ولا منزله
،شرطة كاسوبا تبحث عن مكان بوتسومارو-سان
شخصٌ مفقود
(51) بوتسومارو دايجيرو
ضحية حادث مروري اختفى، إذن؟
.ويطلبون من أيّ شهود بالتواصل مع الشرطة
...عندما صُدم بالسيارة هذا الشّخص
.الأرجح أنهُ مات
،معتقدًا الجاني أنهُ سيفلت طالما لم توجد الجثة
.لذا تظاهر بأخذه لمستشفى وأخفى الجثة في مكانٍ ما
نعم، المحقق موري يتحدث
ومن حضرتك؟
هل أنت زوجة الضحية المفقود بوتسومارو؟
!تحجب الغيوم الغامضة مجال رؤيتك
!ازحها بتحليلك الاستنتاجيّ والسماء ستضيء
،ضحية مفقود ومطلبٌ غير متوقع
!والحقيقة التي تظهر في آفاق المفاوضات
يرى الحقيقة واحدة دومًا
بجسد طفلٍ صغير وبعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
أريد استعادة ذلك الشّخص
!أريد استعادة ذلك الشّخص
بوتسومارو
(46) بوتسومارو إيميكو
زوجة دايجيرو
أنا بوتسومارو إيميكو، التي اتصلت بك
...وهذا
.أنا كادوكورا سكرتير الرئيس بوتسومارو
(32) كادوكورا شينيا
سكرتير دايجيرو
.ما أطلبه من أمرٌ واحد لا غير، أن تجد زوجي وتعيده سالمًا معافى
،الشرطة تبحث عنه
.لكنني لا أملك أدنى فكرة لم زوجي كان في كاسوبا أساسًا
ليس هناك أحدٌ من معارفه
.الأهم من ذلك، أشك أن زوجك لا يزال في عالمنا
إنهُ زوجي
تُريدني أن أشتري جسده؟
كما قلت، أريدك أن تشتري جثة زوجك الذي صدمته بسيارتي
تحتاجين إليها، أليس كذلك؟
لا يمكنك إقامة جنازة بدونها
سأبيعها بـ10 مليون ين، لذا جهزي المال
،وإن أبلغتِ الشُرطة
.سأرمي الجثة في محيطٍ بعيد بحيث لا يُعثر عليها أبدًا
!كلا! لا تفعل ذلك
.سأتصل بهاتفك لاحقًا
،بدا ذينك الإثنين مستعدين لسماع الأخبار إلى حدٍ ما
مع ذلك يا لها من فعلةٍ أن تقتل شخصًا وتطالب بمال من أقاربه؟
!علينا إبلاغ هذا الأمر للشرطة
كلا
!إن كان بوسعي إعادة جثة زوجي بـ10 مليون ين، فلا أمانع دفعها إطلاقًا
.لكن حتى لو لم نبلغ الشرطة، ما من داعي يدعوك لتلبية مطالبه
.سأقوم أنا موري كوغورو بإعادة جثة زوجك من المجرم
إن كان ذلك ممكنًا يا موري-سان، فسأُفضّل ذلك طبعًا
المشكلة هي كيف سنجد المجرم
.من الممكن أن نجد بعض الأدلة إن ذهبنا إلى موقع الحادث في كاسوبا
سننضم إليك
.كنتُ قلقًا، لكن لا يبدو أنهم اكتشفوا الأمر
.صحيح. لقد فوجئت
جاء مسرعًا في الشارع بينما كنت أسير هنا
أيعقل؟
كف عن المقاومة
ذلك هو
المجرم؟
وجدتُ وظيفةً جديدة أخيرًا
...خفتُ أن يذهب ذلك هباء منثورًا، لذا
.لكنني لم أُطالب بأيّ مال
لا تعرف متى تستسلم؟
أوقف المماطلة وأعد الجثة
بالنسبة لذلك... حسنًا
ذلك غريب
.دفنتها هنا ولكنها ليست موجودة
ماذا؟
ما الذي يجري؟
جثة الرئيس اختفت
لستُ أفهم
...مـ-ما يعني
مكالمة واردة
مكالمة واردة من رقم محجوب
إعدادات الرقم المحجوب
رد     رفض
مرحبًا؟
.جُثّة زوجك تبكي راغبةً في العودة سريعًا للمنزل
لم يكن حادثًا
سرقت الجثة وحسب
أصبت
لو قلت أنني قتله لكان الحديث أسرع
،مُجرّد امرأة عجوز شهدت الحادث
.لذا توقعت أن بوسعي التظاهر أنني قمت بها
،الأهم من ذلك
.قررتُ رفع سعر الجثة إلى 30 مليون ين
ثلاثين مليون؟
.لا بأس بـ30 مليون، أعد زوجي وحسب
هذه الروح المطلوبة
لا بأس بـ30 مليون؟
.هذه المرأة مهووسة بشكلٍ غريب بجثة زوجها
عذرًا، ما الأمر بخصوص كون الجثة مسروقة؟
،لا بدّ أنهُ من عشّاق الأثار أو ما شابه
.وصادف مروره هنا ورآك تخفي الجثة
المفقود: بوتسومارو دايجيرو-سان
الرجاء التواصل مع الشرطة
حيال أي معلومات عن شهود العيان
،خطرت لهم الفكرة عندما شاهدوا الأخبار
،أخرج الجثة وأخذها
.وطالب بالمال مقابلها
سارق الجثة اللعين إكس
لكن لم يتكبّد عناء تحريك الجثة
ماذا لو سلّمتَ نفسك؟
.كانت الشرطة لتخرجها
.لهذا السبب كان عليه تحريكها
على كلٍّ، 30 مليون مبلغٌ كبيرٌ للغاية
.إنه ثمن زهيد أدفعه مقابل إعادة جثة زوجي
.بالطبع، سيكون أفضل لو أعادها ذلك المحقق مجانًا
لا أفهم مُطالِب الفدية كذلك
لم عساه قد يظن أنها ستكون مستعد لدفع ذلك القدر؟
إنّه مكتب دراسة بوتسومارو-سان
ما ذلك؟
.فهمت. هكذا كان الأمر إذن
لا تتجول داخل الغرف
أخبرني يا عمي. ما خطب ذلك الشّيء المُلتصق بالخزنة؟
.جهاز توثيق هوية
غير متطابق
أيمكن؟
يبدو أنكم لاحظتم
وحده زوجي مَن يستطيع فتحها
،يوجد داخل تلك الخزنة كنوزنا
.تذكاراتٌ تخصّنا
ذلك صحيح
.فبعد كل شيء، يمكن شراء الذكريات بالمال
ربما يوجد مالٌ حقيقيّ بالداخل
،بما أنّها قالت أنها مستعدة لدفع 30 مليون ين
.قد يكون بداخل الخزنة أضعاف ذلك
.في كلا الحالتين، علينا إيجاد الجثة
لا علاقة لـ إكس بهذا الأمر
أمتأكد؟ ألا يضيق هذا احتمالية من قد يكون إكس؟
ماذا يعني ذلك؟
من يعرف بخصوص تلك الخزنة؟
أجل، كنتُ أتساءل من يعرف أمرها
.ثلاثتنا فقط. أنا وزوجي وكادوكورا
...ماذا؟ لكن
،لا بد أنّ هنالك أحدٌ آخر
.وذلك الشخص هو إكس
كيف تعرف ذلك؟
عندما افترضت أن إكس طالب بمبلغٍ عالٍ يقدر بـ30 مليون ين
...ويعرف أنّهم بحاجة للجثة مهما كلف الأمر
أتقول أنّ أحدًا يعرف وضعهم
تصادف وجوده هناك عندما تم دفن جثة بوتسومارو؟
تلك مصادفة
...صحيح ولكن
ألم يقل إكس شيئاً غريبًا؟
،مُجرّد امرأة عجوز شهدت الحادث
.لذا توقعت أن بوسعي التظاهر أنني قمت بها
حتّى الأخبار لم تذكر أن امرأة عجوز كانت شاهدة على الحادث
.إن عرف ذلك، فربما إكس كان هناك عندما وقع الحادث أيضًا
ما الذي قد يفعله إكس هناك؟
—علينا أن نفترض أنهُ كان هناك وإلاّ
لا تفترض
.الشّخص الذي صادف وأخذ الجثة سيبتزّهم فحسب
.لا أظن الأمر بهذه البساطة. أعتقد أن في الأمر بقية
حاليًا عندي ضيوف
هل لاحظتِ شيئاً غريبًا؟
.لا ليس على وجه الخصوص
حضرة المفتش؟
موري-كن؟ ما الذي تفعلونه هنا؟
فهمت
لهذا السبب هذا الرجل هنا
.أجل. إنّهُ مَن أخفى جثة بوتسومارو
.اسمي هو إينوكاي هاجيمي
وجدت المجرم وأمسكتَ به؟
.أعتقد أنه ما من فائدة للبحث في روابط بوتسومارو في كاسوبا
موري-كن، لمَ لم تخبرنا فورًا حالما ألقيت القبض على المجرم؟
اعتقدت أنني سأستجوبه للحصول على أدلة أولاً
عمّ تتكلم؟
أجل
الحقيقة يا حضرة المفتش
.هناك قضية ثانية جارية بسبب الحادث الذي تسبب فيه
قضية ثانية؟
فهمتُ الوضع
ما هي صلات الرئيس بكاسوبا التي ذكرتها سابقًا؟
.بوتسومارو كان يستأجر شقة في كاسوبا
شقة؟
اتصل بنا المدير بعد الاطلاع على الأخبار
،الاسم على الاتفاق مختلف
.لكنهُ قال أنه قد يكون من سكانه
عندما ألقينا نظرة على الغرفة التي بدأ في استئجارها منذ حوالي أسبوع
.كل ما وجدناه كان معدات فيديو وكحول
،بحكم أنه كان مُستأجرًا الشقة تحت اسمٍ مزيف
.نعتقد أنه ربما كان مخبأ استخدمه للافلات من بعض الأمور
هكذا إذن
لكن لماذا ذهب إلى الشقة في كاسوبا ذلك الصباح؟
أكان هناك سبب يدعوه للذّهاب؟
.لا أعرف لمَ ذهب ولكن بات الأمر مزعجًا
أراد العم كوغورو سؤالك
صباح أمس، هل لاحظتِ أي شيء غريب في بوتسومارو-سان؟
،بدا غارقًا في التفكير
.الأمر الذي كان غريبًا بالنسبة له
تلقّى اتصالاً من كادوكورا
فهمت. سأكون بخير إذن
سبق وأخبرتك، لقد اتخذت الإجراءات في ذلك اليوم، لذا سأكون بخير حتى لو ظهروا هنا
بدا أنه كان يفكر بأمرٍ ما وعاود الاتصال بكادوكورا
سوفَ أتأخر في العمل اليوم
.ومن ثمّ توجه إلى كاسوبا
ما الذي يُحاول موري-سان اكتشافه؟
.أنا لا أدري
هل اكتشف من أين أتت هذه الأموال في الحقيقة؟
.لا يمكن
مشتبه بالتهرب الضريبي
رئيس ومدير
القبض على مسؤول تنفيذي
لا بد أنّها هذه
...في هذه الحالة
.فهمت. هكذا إذن
لنتظاهر أننا نمتثل لمطلبه ونعتقل إكس في موقع الصفقة
حسنًا
ليس هناك مجالٌ في هذه الخطة لأستعرض مهاراتي في التحقيق
مكالمة واردة
مكالمة واردة من رقم محجوب
إعدادات الرقم المحجوب
رد     رفض
في المكالمة
إنهاء    تعليق
مرحبًا؟
هل جهزتِ الـ30 مليون؟
ضعيه في حقيبة قوية
.سنبرم الصفقة في جبل زانغياما
لم يُريد المال في حقيبة متينة؟
ربما لأنّه سيكون من السهل الركض بها
.أتذكر أن هناك واحدة في غرفة دراسة الرئيس
.جبل زانغياما؟ أشعر أنني سمعت هذا الاسم من قبل
.في الماضي أخذ زوجي كادوكورا إلى هناك مرة لتفحّصه
.أراد تطوير الأرض عند سفح الجبل
هكذا عرفت
صحيح
ماذا؟ موري-سان؟
...لكن
يبدو أنّ حضرة المفتش وافق أيضًا
في تلك الحالة لا بأس
.أين تشيبا؟ لم أره لفترة
.لقد غادر على عجلة. قال أن هناك شيئاَ ما كان عليه أن يتحقق من أمره
ماذا؟ يختفي دون سابق إنذار؟
.يستدعي ذلك تخفيضًا في الرّاتب
.سيئ
المنطقة الحضرية جبل زانغياما
في المكالمة
إنهاء    تعليق
مجموعة كبيرة ظهرت
أترون الكوخ جهة الغرب؟
من بينكم—يا من تحمل الحقيبة تعال أنت
احضر المال
فليبقى الآخرون مكانهم
أَيُشاهدنا من هناك؟
هل هناك جرفٌ خلفه؟
فهمت
لهذا السّبب أراد المال في تلك الحقيبة
ماذا؟
قال العم كوغورو ألا تخبر أحدًا
.إن قال موري-سان ذلك، فلا بد أن لديه خطة
أنت أيضًا يا تاكاغي؟ إلى أين تذهبون من تلقاء أنفسكم؟
سيتعين عليك تخفيض راتبه هو الآخر
!أعتمد عليك
ما زال لم يخرج
ما الذي يجري بالداخل؟
!كادوكورا-سان
إنّهُ بخير. فاقدٌ للوعي وحسب
ذلك زوجي
...سعيدٌ أننا استعدنا الجثة ولكن
.لحظة دخولي، ضُربت من الخلف فجأة
إكس الحقير. أخذ المال وهرب من هنا
لا، الهروب من هنا مستحيل
إذن أين ذهب إكس؟
أين...؟ أين قد...؟
موري-كن؟
الجاني لم يختفي
ما الذي يفعله ذلك الشرطي بتلك الحقيبة؟
ومن تلك المرأة؟
.إذن فقد كانت امرأة
.لا أعرفها كذلك ولكن على الأغلب أنها إكس
!ما الذي فعلته؟
(26) هاكاسي مايومي
.كل ما فعلته هو التقاط شيء أسقطه أحدهم
ذلك الشّيء المسقط هو المشكلة
على أيّ حال، القضية حُلت
الجثة والـ30 مليون ين أُعيدت
.وأُلقي القبض على المجرم
لا، ما زلنا بمنتصف الأمر
.العقل المدبر الذي خطط لكل شيء وتلاعب بـ إكس لا يزال موجودًا
العقل المدبر؟
بالمناسبة، أهذه المرأة هي حبيبتك يا كادوكورا-سان؟
ماذا؟
ذلك صحيح. العقل المدبر هو كادوكورا-سان
لا أملك أدنى فكرة عمّ يتحدث
.متهربًا من الضرائب احتفظ بوتسومارو بالمال الذي جناه في تلك الخزنة
،لكن، ربما لأنّه شعر بعدم الارتياح في الاحتفاظ بالمال في المنزل
.قبل حوالي أسبوع، نقله إلى مخبأ آخر
فرح كادوكورا-سان عندما علم بذلك
،كنتَ قد وضعتَ عينك على تلك الأموال التي لن يتم إبلاغ الشرطة عنها
حتّى لو كانت مسروقة، أليس كذلك؟
.لكنك لم تستطع سرقتها وهي في تلك الخزنة
مع ذلك، بوتسومارو لم يخبرك بمخبأه الجديد
،في سعيك لإيجاده
.خطرت لك فكرة توجيه بوتسومارو إلى هناك وجعل حبيبتك تتبعه
بدأت خطتك صباح البارحة
مكالمة واردة
كادوكورا شينيا
رد   رفض
مشتبه بالتهرب الضريبي
رئيس ومدير
القبض على مسؤول تنفيذي
لقد أخبرت بوتسومارو أنه تم القبض على شخص ما بتهمة التهرب الضريبي لتجعله يقلق
ربما أراد أن يتأكّد مما إذا كان يُتحقق بأمره سرًا
،وقع بوتسومارو في خطتك
.وتبعته حبيبتك
.وفي الطريق إلى هناك، مات بوتسومارو في حادث وفشلت خطتك
،ولكن لأنك لاحظت أمرًا مريبًا في الرجل الذي تسبب بالحادث
،توصلت إلى طريقة أخرى لتصبح ثريًا بسرعة بعد فشل خطتك الأولى
،جعلتها تحرك الجثة
سأبيعها بـ10 مليون ين، لذا جهزي المال
.وطالبت بفدية...
،لا تزال الزوجة تعتقد أنهُ لا يزال هناك كمية كبيرة من المال داخل الخزنة
.لذلك علمت أنها ستوافق على دفع ثمن مرتفع
أخبرتك أنني لا أعرف عمّ تتحدث
لكنه لم يكن هنالك
!إذن أين المال؟
...كما قلت
تشيبا، أين أنت الآن؟
،كما طلب موري-سان، بعد تفتيش دقيق للشقة في كاسوبا
.لقد وجدت ما يقارب 350 مليون ين في سقف الخزانة
ذلك صحيح
.كان يستأجر تلك الشقة في كاسوبا كمخبأ للمال
لهذا السّبب استعمل اسمًا مزيفًا
...350 مليون
.إذن كان هنالك ذلك القدر
لا تتحدثي إلي أيتها الحمقاء
سيئ
لا فائدة من التظاهر
بناءً على تعليمات موري-سان، كنت أنتظر أسفل هذا الجرف
لقد رأيت بأمّ عيني اللحظة الحاسمة التي تثبت أنكما متواطئان
،بعبارةٍ أخرى يا حضرة المفتش
الجاني إكس لم يختفي
.لم يكن هنا منذُ البداية
لقد كان الأمر برمته تمثيلية بطلها كادوكورا-سان
ربما علمت عن هذا الكوخ
.عندما أتيت إلى هنا سابقًا للتفقد وتوصلت إلى أنه يمكنك استخدامه
—ذلك غير صحيح
لا تختلق أعذارًا يا كادوكورا-سان
.لا تزال المكالمات العديدة التي أجريتها مع حبيبتك اليوم في سجل مكالمات هاتفك
،كان علي أن أستمر في إعطاءها التعليمات
.مثل رفع الفدية إلى 30 مليون لأنّ الأمور كانت تسير بشكلٍ جيد
.بعد كل شيء، لن تنجح الخطة بدون تعليمات محددة
لم خبأ هذا القدر من المال في شقة؟
.كان من المُفترض أن تنجح
.يا لك من أحمق. يا لها من خسارة
.جميعهم قادهم الجشع
(rinrsubs.blogspot.com) | ترجمة راينر
rinrsubs :إنستقرام | ReineR_Subs :تويتر
وكالة تحريات موري
نعم، صحيح. ذلك أنا
ماذا؟
تم اختطاف شخص وطُلب فدية مقابل عودته سالمًا؟
.إذن، أخبرني المزيد عن هذا الحيوان الأليف الذي كنت تخفيه عن مالك العقار
حيوان أليف؟
ز-ز-زرافة؟
ما مدى كبر تلك الغرفة؟
أيمكن حتّى الاحتفاظ بزرافة سرًا؟
وكالة تحريات موري
الحلقة القادمة
!مصيبة
!حادثة
من تكونون أنتم؟
!لصوص
!ماذا؟
ما خطب أولئك السيدات؟
.لسنا لصوص. نحنُ فريق المتحرين الصغار
أشخاص سيئون
"!في الحلقة القادمة من كونان: "أشخاص سيئون
ملاءات
!تلميح كونان القادم
!ملاءات
لم لا أنفك أحصل على قضايا كهذه؟
!لا تفوتوا الحلقة المقبلة
.ربما بسبب الطريقة التي تتصرف بها طوال الوقت
!اخرس! ملاءات