...لو سد الطريق جدار عظيم
.فانظر من جانب آخر علَّك تجد باب الخروج
...ما سيحصل اليوم شيء فريد
...فبفضل رسائل بسيطة
.سنعثر علي صبي ضائع
.شخص واحد يمكنه كشف الحقيقة
.ولكنه يبدو بمظهر طفل صغير
...هذا الشخص هو
.كونان المحقق
.إعصار بحري يهدد الشواطئ البحرية
.بركان خامد يثور فجأة
.زلازل متقطعة الظهور
.أخبار الأرصاد الجوية سيئة جدًا هذه الأيام
.فعلًا.. الكثير من الجزر تعرضت لكوارث طبيعية
.[على أي حال... مع أنِّي المتحري الشهير [موري كوجورو
.إلا أنِّي لا أستطيع فعل شيء أمام الكوارث الطبيعية
.ولا تستطيع فعل شيء مع شقاوة طفل صغير حتى
.[شكرًا لك آنسة [آزوسا
اليوم أحضرت العائلة كلها لأنك متفرغ تمامًا صحيح؟
...كلا.. فبعد قليل لدي زيارة عمل إلي محل ألعاب مجاور افتتح حديثًا
.وذلك للتحري حول كرة صغيرة سقطت و ضاعت
.وفي المساء سأحضر حفلة "كوكتيل" مع أصدقائي
.وبعدها سأذهب للعب "الماهجونغ
.جدولي ممتلئ تماما
.هكذا إذًا
.آ.. لا... لم أكن أريد شيئًا
آ.. آنسة [آزوسا].. ما الأمر؟
كـ.. كيف عرفت.. أن هناك أمرًا يقلقني !؟
.لأنك تعمدت إظهار هذا القلق
ما هذا الأمر الذي يقلقك؟
.في الواقع, إنه بشأن هذا
.تتبع رسالة السمكة
ها هاتف محمول!؟
هل نسي أحد الزبائن هاتفه مرة أخري !؟
.لا... هذا هو هاتفي أنا
إذن... هل الأمر يتعلق بوصول رسائل مزعجة لك؟
.الأمر يتعلق بالرسائل فعلًا.. لكنها ليست رسائل مزعجة
.إنها من طفل اسمه [أوسابي ميتسورو] وعمره 5 سنوات
!طفل
..منذ حوالي بضعة أشهر
.مرحبًا بكم
.كان يحضر إلينا مع والده باستمرار
.مرحبًا بك يا آنسة
.فهمت أن أمه تركت المنزل ورحلت إلي بيت أهلها
ومنذ ذلك الحين وهو سيتخدم هاتف والده المحمول ليرسل لي منه الرسائل
.
.أكلنا كل الخيار الموجود لدينا.. مثلًا
.اليوم أخذت حمامًا دافئًا.. مثلًا
.وهكذا يرسل لي يوميًا مثل هذه الرسائل
لماذا لم تتصلي بوالده وتطلبي منه عدم فعل ذلك مجددًا؟
.تلك الرسائل لم تكن تزعجني مطلقًا
.إلا أن ذلك الطفل أرسل أرسل إلي اليوم  أربع رسائل
أربع رسائل!؟
.نعم... و محتوى هذه الرسائل هو ما أقلقني
...الرسالة الأولى
.كيف حالك يا آنسة؟... اليوم خرجت مع أبي
.اشترى لي أبي اليوم قبعة وكرسيًا
.الجميع يلبسون قبعات وأنا أيضًا ألبسها
...الرسالة الثانية
.لقد عرقت رجلي كثيرً داخل الحذاء للك أريد خلعه
هل كان يفعل شيئًا جعله يتعرق بكثرة يا ترى؟
.أنا جائع لقد شاهدت لوحة إعلانية لأحد المطاعم
.أريد أن آكل قطعة آكل "همبرغر" لذيذة من يدك يا آنسة
...الرسالة الثالثة
.رجل يلبس نظارة سوداء وامرأة تلبس قميصًا أزرق ينظران إلي
.لكنِّي لم أخف.. ولم أبك أيضًا
لم يبك!؟ هل كان يمر بوقت عصيب يا ترى؟
...ربما
...الرسالة الرابعة
.رأيت سمكة حبيسة مثلي داخل الشبكة
حـ حبيسة!؟
حسنًا.. وهل أرسلت له شيئًا يا آنسة [آزوسا]؟
نعم.. لقد رددت عليه بسائل مثل.. "أين أنت الآن؟" ..و "ماذا تفعل؟
.لكنه لم يرد على أسئلتي
.ربما لأنه لا يعرف كيف كيف يقرأ الرسائل الواردة
ذلك الطفل يعرف كيف يرسل الرسائل ولا يعرف كيف يستقبلها!؟
نعم.. في إحدى المرات بعد أن أرسل لي إحدي رسائله رددت عليه برسالة من عندي
.
.لكن رسالتي تلك قرأها والده
...أخبرني والده أنه من أجل الحفاظ على ابنه من الرسائل السيئة
.لم يعلمه كيفية قراءة الرسائل الواردة
...هذا يعني
.أن والد ذلك الطفل.. غير موجود معه الآن
.وفي رسالته الثانية إلي ذكر أنه كان جائعًا
هل يمكن أن يكون والده قد تركه لفترة طويلة من الزمن؟
متى أرسل لك هذه الرسائل؟
...حسنًا
.الرسالة الأولى عند الساعة 9:07
.الثانية عند الساعة 10:16
.الثالثة عند الساعة 11:54
.الرسالة الرابعة أرسلها قبل قليل عند الساعة 3:02
.الفترات تزداد بين كل رسالة وأخرى
هل هذا يعني أن [ميتسورو] بدأ يتعب أكثر وأكثر؟
!!تبًا لهذا التصرف
كيف يترك أب طفله كل هذه المدة الطويلة من الزمن!؟
...مع أننا لا نعرف سبب غياب والده عنه
.إلا أني أظن أنهما ذهبا للصيد
...أيها الأحمق!.. لقد تحدث في رسالته عن سمك داخل الشباك
.والأماكن التي يصطاد فيها الصيادون بالشباك يمنع فيها الصيد العادي
...لقد فكرت في هذا أيضًا
.لكن ما قاله في رسالته الأولى والثانية يشير إلى صيد السمك
...ميتسورو والآخرون جميعًا يرتدون قبعات
...وتعرق رجليه بكثرة يعني أنه كان يرتدي جزمة
.والأطفال عادةً لا يحبون لبس الجزمات إلا مضطرين
.لبس قبعة وجزمة والجلوس على كرسي لا يحصل إلا عند صيد السمك
.لكن.. في هذه الحالة يجب أن يكون حوله العديد من الصيادين
...فعلًا فلو كان هناك طفل يجلس وحيدًا مدةً طويلةً
.لكانو انتبهوا له بالتأكيد
...السبب هو
ما هو يا [كونان]؟
ما هو؟
.ربما كانت هناك عئلات كثيرة فلم ينتبهوا له
.هذا يجعلهم ينتبهون له أكثر
...ولكن.. يبدو أن رقبته كانت تؤلمه
لماذا!؟
...لأنه في رسالته الأولى قال إن الجميع يرتدون قبعات
.وفي رسالة الثانية رأى لوحة أحد المطاعم
...[وفي الرسالة الثلثة قال [ميتسورو
...أنه رأى رجلًا يرتدي نظارة سوداء وامرأة ترتدي قميصًا أزرق
.وهذا يدل على أنه كان ينظر دئمًا إلى الأعلى
.لو كنت طفلًا يا عم كوجورو لعرفت ما أقول
هل هذا يعني أنه مرهق مثلًا!؟
هل تريد أن تقول لي إن طفلًا مثلك يعرف كيف يفكر الكبار!؟
.كنت أذكر مثالًا فقط
هل يحتمل أن ذلك الطفل كان يجلس داخل سيارة؟
داخل سيارة!؟
هذا يعني أنه كان ينظر إلي الأعلي لأنه لم يكن يستطيع رؤية شيء في السفل
.
...فعلًا.. داخل السيارة
...لوكان يرسل الرسائل من داخل السيارة
فإن باب السيارة سيحجب عنه رؤية الجزء السفلي من الأشخاص في الخارج
.
...أي أن الذين نظروا إليه كما في رسالته الثالثة
.كانوا قلقين على وجود[ميتسورو] وحده بين الصيادين
.إضافة إلى ذلك لم يكن هناك أحد جوار السيارة يعتني به
...هكذا إذًا.. بعد أن انتهيا من الصيد عادا إلى السيارة
...ثم تركه والده وحده لأجل سبب ما
...وعندما بدأ الزمن يطول بـ[ميتسورو] وحيدًا في السيارة
بدأ يرسل الرسائل للآنسة [آزوسا] لينسى التعب الذي بدأ ينهكه أكثر وأكثر
.
لكن لماذا تركه والده وحيدًا؟
ولماذا لم يرجع إليه؟
...هذه هي
.لكن... هذا كان البارحة
.لو أن عاصفة بحرية ضربت الشاطئ فإن ما حدث يمكن تفسيره
آه.. هل اتصلت به؟
هل اتصلت بذلك الصبي؟
.أجل... اتصلت به مرارًا لكن الاتصال لم يكن ينجح
.ربما كان في مكان لا تصل إليه تغطية الاتصالات
...هل يحتمل يا ترى أن والده تركه يرسل الرسائل في السيارة
.ثم تعرض لحادث قرب الشاطئ
...معذرة... عندما كانا يحضران  لتناول الطعام هنا
ألم تسأليهما عن المكان الذي سذهبان إليه يا آنسة [آزوسا]؟
.كلا... لم يخطر ببالي
...لـ لقد تذكرت
."بينما كانا يتناولان الطعام كانا يقلبان في مجلات المطعم السياحية ثم قال والده: "هنا
.وأذكر أنه طوى زاوية صفحة المجلة
.أحضريها فورًا
...نعم... سأحضرها الآن
...هذا سيء... مضى على الوضع الحالي أكثر من ست ساعات
ماذا الذي يحصل الآن يا ترى؟
...لكن الشيء الذي يحيرني هو ماكتبه في رسالته الرابعة
.رأيت سمكة حبيسة مثلي داخل الشبكة
...الصيادون الذين يصيدون بالشباك لا يسيرون والسمكة معلقة داخل الشبكة
.بل يضعونها مباشرة داخل الصناديق الحافظة
إذن... لماذا كتب [ميتسورو] ذلك يا ترى؟
ماذا؟ ثلاث صفحات مطوية من زاويتها!؟
...نعم... ليس لدينا سوى هذه المجلة
.فربما طواها قبلهم أحد زبائننا الآخرين
.[المكان الأول هو [ناكا آراي
.[الثاني هو [كوسارادزو
.[أما المكان الثالث فهو... [كومايزاكي
.جميع الأماكن الثلاثة بعيدة من هنا
.توجد إعلانات لفنادق أيضًا
.بما أن غدًا هو يوم عطلة نهاية الأسبوع فلربما كان في نيتهم قضاء الليلة هناك
تقول إنك لست متأكدًا أنه حضر إلى هنا؟
أجل... هل لي أن أسألك كيف الإقبال على الصيد عندكم؟
.نعم... بالرغم من بعض الرياح الخفيفة إلا أن الجو الغائم كان ممتازًا جدًا للصيد
رياح!.. هل هبت عاصفة قوية فتسببت في مقتل أحد الصيادين يا ترى!؟
.فأل الله لا فألك!... إياك أن تتصل مرة أخرى
حسنًا... السيد [أوسابي]... قلت السيد [أوسابي]؟
.لم يحضر إلينا أحد اليوم بهذا الاسم
.تسأل عن الجو؟... إنه ممطر
.وهذا النوع من الأجواء يعجب الصيادين لذلك لدينا الكثير من الزوار
وهل تسببت هذه الأمطار بأية حادثة؟
.لا أبدًا... إنها مجرد أمطار خفيفة كما أن الجو يخلو من الرياح
.أوسابي!؟ ليس لدينا أحد بهذا الاسم
ما الذي حدث حتى تكون غاضبًا جدًا بهذا الشكل؟
...لأن جميع الزائرين يشتكون من عدم صيدهم شيئًا
.الجو مشمس وصافٍ
.وهذا يجعل الأسماك ترى الطعم بسهولة فلا تقترب منه
.وحتى تهب الرياح من جديد فإن طعم الصنارات سيبقى في مكانه
حتى المبتدئون يعلمون هذه الأساسيات في علم الصيد... صحيح!؟
.آ.. أجل.. معك حق
كيف الأمور؟
.[مهلًا!.. إنها رسالة من [ميتسورو
.حاولي الاتصال به الآن!.. ربما ينجح الاتصال هذه المرة
.حسنًا
.الرقم الذي اتصلت به لا يمكن الوصول إليه حاليًا
.لا يمكن الاتصال به
.خسارة
حسنًا... ما المكتوب في الرسالة؟
...حسنًا
...إنه
.اتضح لي أنهن ثلاث أسماك... وهذه الأسماك سعيدة جدًا
ما معنى هذا؟
.لا أعلم
...اتضح لي
.هكذا إذًا.. لهذا السبب اتضح له أنهن ثلاث أسماك
...أمي
أمي... لماذا رحلت؟
متى ستعودين إلينا؟
.أبي أيضًا... رحل وتركني وحيدًا
.لقد تأخر كثيرًا ولم يعد حتى الآن
.الأسماك سعيدة جدًا
...الأسماك سعيدة جدًا
.لم أفهم من هذا شيئًا
.كل ما نعرفه الآن أنه في مكان اصطيد فيه ثلاث أسماك
.[الجو غائم ومناسب جدًا للصيد في [ناكا آراي
.[بينما هو هادئ مع أمطار خفيفة في [كوسارادزو
...أما المكان الثالث
.[فقد كان الجو صافيًا ومشمسًا في [كومايزاكي
إذن... أليست [ناكا آراي] هي المقصودة؟
فهي المكان الأنسب للصيد.. أليس كذلك؟
.كلا.. بالنسبة للصيد في [كوسارادزو] أنسب
أما [كومايزاكي] فهي فقط غير المناسبة للصيد
لكن [ميتسورو] ووالده اختار المكان من المجلة السياحية قبل أسبوع من الآن
.
...ففي هذه الحالة فإن الجو الحالي
.قد لا يكون له علاقة
عفوًا.. هل قال أن الجو كان صافيًا خاليًا من الرياح طوال اليوم؟
...حين تخلو السماء من الغيوم في العادة فإن درجة الحرارة
تذكرت!.. حين كنت أتجحدث على إلى ذلك الرجل من الفندق على الهاتف قال
:
.وحتى تهب الرياح من جديد فإن طعم الصنارات سيبقى في مكانه
.لقد بدأت نسمات الهواء تهب الآن فقط
...حسنًا
...إن كان [ميتسورو] يشاهد الجزء الأعلى فقط لأنه يجلس داخل السيارة
ألا يدل هذا على أنه كان يتخيل؟
...لأنه شاهد الأسماك في الأعلى
!والأسماك لا يمكن أن تطير في السماء
أسماك تطير!؟
متى قال هذا؟
...ألم يقل في رسالته
.اتضح لي أنهن ثلاث أسماك
.هذا ما يقوله بالفعل
...يبدو أنه شعر بالغيرة من الأسماك الثلاثة
.وذلك لأنهن كن سعيدات بوجودهن سويًا
...هذا صحيح.. فمنذ أن رحلت أم [ميتسورو] عن المنزل
.وهو يشعر بالوحدة الشديدة
.فلا بد أنه أخذ يقارن نفسه بتلك الأسماك الثلاثة
ولكن... أين في هذا العالم يمكن أن نرى سمكًا في السماء؟
ألا يمكن أن يكون شاهدها مع والده في أحد الأفلام؟
.لا تنسوا أن قبل فترة كان يوم الطفل
يوم الطفل؟
.إنه بتاريخ الخامس من مايو
...احتفالات الأطفال
.را رايات الأسماك
هل كان [ميتسورو] يشاهد رايات الأسماك يا ترى؟
.رايات الأسماك أثناء هدوء الرياح تبدو متدلية وكأنها ميتة
.[إذًا... لا بد أنه في المكان الذي يخلو من الرياح.. [كوسارادزو
...كلا... بما أنه في رسالته اتضح له أنهن كن ثلاثة أسماك
.فلا بد أن الرياح كانت قد بدأت تهب لتوها
...[كومايازاكي]
.إنه هناك بالتأكيد
...أبي
.شعور غريب
.الحرارة شديدة
...أبي
!ضربة شمس
.[ميتسورو]
...نعم... حرارة الجو مرتفعة
وبقاؤه في السيارة لست ساعات متواصلة قد يعرضه للإصابة بضربة شمس
...
.وقد يكون تأثير الحرارة قد بدأ فعلًا
...[على أي حال يا [ران
هل اتصلت بشرطة [كومايازاكي] قبل أن نخرج؟
.لكنهم قالوا أن البحث بين الصيادين سيكون أمرًا صعبًا
.ما العمل؟ ... إنه خطئي أنا
...لو أنني... لو أنني أخبرت السيد [موري] باكرًا
.لا تقلقي... سنعثر عليه
علاوة علي ذلك... فالشمس على وشك المغيب وعندها ستسهل علينا مهمة البحث
...
.
.من هنا نستطيع رؤية المدينة بأكملها بواسطة المناظير
...علينا البحث عن رايات الأسماك
.وتحديدًا... ثلاث أسماك
...بالرغم من أن احتفالات الأطفال انتهت
.إلا أن العديد من الرايات لا تزال معلقة
.رايات الأسماك هي دليلنا الوحيد
.لكن تحديد أي من هذه الرايات أمر صعب جدًا
...يا للروعة
.شبكة الصيد تلك ضخمة للغاية
.تلك الشبكة تكفي لصيد حوت بأكمله
.انظروا... إنها هناك
.أيها الغبي!... ذاك هو ملعب جولف
.وتلك الشباك هي سياج لمنع الكرة من الذهاب بعيدًا
كيف خطر ببالك أنها تستخدم لصيد حوت!؟
هل يا ترى ...؟
هل رأى [ميتسورو] رايات الأسماك خلف هذه الشبكة؟
.لذلك كتب تلك الرسالة الغريبة
فعلًا... إذن علينا البحث عن رايات أسماك بالقرب من شباك ملعب الجولف
.
أين.. أين؟
.وجدتها!... إنها هناك
.[ميتسورو]
أين أنت!؟
.رد علينا
المكان الوحيد الذي يمكن منه رؤية الأسماك خلف الشباك هو موقف السيارات هذا
...
.لكنه موقف ضخم
.إنه هنا بالتأكيد
.ابحثوا داخل كل السيارات بدقة
.حسنًا
.[ميتسورو]
...حسب ما كتب في رسائله
.فإنه في مكان يستطيع منه رؤية رايات الأسماك خلف شباك الملعب
.وفي نفس الوقت يستطيع رؤية لوحة هذا المطعم
.وجدته
.ميتسورو] هنا]
.تبًا... إنه مقفل
.لا أستطيع فتحه
.[ميتسورو]... [ميتسورو]
.ابتعدوا
آنسة مطعم [بوارو]؟
.[ميتسورو]
لماذا أنت هنا يا آنسة؟
ماذا حصل؟
.افتح الباب بسرعة
.لـ لكن... أبي طلب مني أن لا أخرج من السيارة
.لا عليك... لا عليك... اسمع ما أقوله لك
.أرجوك
.[ميتسورو]
.كم هو مريح الخروج من السيارة
.يبدو بخير
.لم يحصل له مكروه
.حضرا إلي الشاطئ ومعهما عدة الصيد أي أنهما كانا ينويان صيد السمك
.لكنني لا أرى صندوق حفظ الأسماك التي سيصطادانها
لماذا؟
هل كان لوالد [ميتسورو]... هدف آخر غير الصيد؟
بالمناسبة... ماذا حل بذلك الرجل؟
تقصد الرجل الذي أصيب أثناء المشاجرة؟
أنتما!... أين ذلك الرجل الذي أصيب أثناء المشاجرة؟
من أنت يا هذا؟
.لا شأن لك أجبني
.لا علم لدي... لقد أصيب في رأسه
.حضرت سيارة الإسعاف وأخذته إلى المستشفى
.المستشفى
.[ميتسورو]
.أبي
.حمدًا لله... أنت بخير
أين ذهبت!؟
.لقد كنت طوال الوقت وحيدًا حتي جاءت الآنسة
.حقًا؟... أنا آسف جدًا
أنت من مطعم [بوارو]!؟
.[أجل... فبسبب رسائل [ميتسورو
.شعرت بالقلق... فحضرت مع السيد [موري] للاطمئنان
.مرحبًا
.في الواقع... لا أعرف كيف أعتذر عن إزعاجكم
.في الحقيقة... هذا الصباح
ماذا تقول أيها الحقير!؟
.أنت من بدأ أولًا
!توقفا!... لا تتشاجرا
.بعد ذلك غبت عن الوعي
.ولم أشعر بنفسي إلا وأنا في المستشفى
.[لكن يا [ميتسورو
.لأني جعلتك تنتظر طويلًا
.فقد حضَّرت لك مفاجأة خاصة
.أمي
.[لقد عدت... يا [ميتسورو
.هكذا إذًا
.[أم [ميتسورو] تشبهك كثيرًا يا آنسة[آزوسا
.لهذا السبب كان يرسل إلي الرسائل
زوجتك كانت في المستشفى مدة ثلاثة أشهر بسبب إصابتها بمرض السل؟
نعم... لم نرد أن يصاب [ميتسورو] بالقلق فأخبرناه أنها ذهبت إلى منزل أهلها
...
.فمرضى السل تمنع زيارتهم بشكل قاطع
...واليوم كان الأطباء سيتخذون قرارًا بشأن مرض زوجتي
.لذلك أردته أن يكون يوم لقاء ابني بأمه
.فأوهمته أني أحضرته إلى هنا لصيد السمك
.لكني أصبت بفزع شديد
.حيث وجدت نفسي على سرير المستشفى وزوجتي قلقة إلى جواري
حسنًا... وما كان قرار الأطباء؟
.إيجابيًا
.أمك لن تتركك لحظة واحدة بعد اليوم
.إلى الأبد يا حبيبي
حقًا؟
.يا سلام
.حمدًا لله
.ها قد اجتمع شمل الأسماك الثلاثة هنا أيضًا
ألم يحن الوقت لأسماك عائلتنا الثلاثة أن تجتمع!؟
.إذًا... سأكون أنا مثل ورقة في مهب الريح