!التلميحات تقود إلى الإستنتاجات
!هناك لغزٌ وراء كل قضية
عندما اختفى الكلب دويل
!مربّين الكلاب الأربعة أصبحوا فجأةً صريحين
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
قمنا بزيارة إبن صديق البروفسور أغاسا، السيد تيرويا كانو
حتى نقوم بأخذ بعض الممتلكات التي يريد التبرع بها قبل انتقاله
..و بعد مدة، انضم لنا كلٌّ من
السيد تسوناشيما يوشيو
السيدة تسوباياشي أكي
و السيدة هاسوكي شينو
حيث أنهم اجتمعوا سوياً ليأخذوا بعضاً من الممتلكات أيضاً
ثم اختفى كلب بابيلون غالي الثمن من المنزل
بعدها، وجدنا طوق دويل، و هو مقطوعٌ بواسطة سكين
و قد تعرض للإحتراق أيضاً في الموقد
..أيعقل..هذا
طوق دويل..؟
..مستحيل.. مستحيل
ماذا؟ هذا غريب
كان هناك وسادتين زرقاويتين فقط حين أتينا هنا باكراً
و مع الوسادة التي أحضرها آرثر، هناك الآن ثلاث وسادات
هناك واحدةً إضافية
ولكن ما الذي يعنيه هذا؟
الدليل الذي لم يختفِ
الجزء الثاني
(
)
عندما طنّت الساعة وقت الظهيرة، ركض دويل مسرعاً باتجاه
الغرفة اليابانية حيث يحصل على وجبته،  مختفياً هكذا من أمام أعيننا
ثم لحقنا السيد كانو إلى المطبخ،  حيث قام بتجهيز طبق الجبن
بعد هذا ذهبنا إلى الغرفة اليابانية و أدركنا أن دويل لم يكن هناك
ثم افترق الجميع للبحث عنه في المنزل
حتى لو استعنت برسم تخطيطي للمنزل فإني لا أعلم أين قام كلٌّ منهم بالبحث
ولكن، أين قد يكون المجرم قام بإخبائه؟
و أيضاً، كيف يخطط لإخراج دويل معه من المنزل؟
لقد أصبح من غير الممكن الإنتقال هكذا أليس كذلك
نعم بالفعل
الإنتقال؟
قلت أنه يمكننا الحصول على الممتلكات التي لا تريد أخذها
معك، هل يمكننا اصطحابها معنا إلى المنزل من اليوم؟
(تيرويا كانو (٢٦
إبن صديق البروفسور أغاسا
نعم، لا مانع لدي بهذا
هل الجميع أيضاً سيأخذون ممتلكاتهم معهم إلى المنزل اليوم؟
كلا، السيد تسوناشيما سيأخذ ساعة الحائط معه غداً
(يوشيو تسوناشيما (٤٥
مربي كلاب
(شينو هاسوكي (٢٧
مربية كلاب
السيدة هاسوكي لن تأخذ جهاز الستيريو إلا
لبعد عشرة أيام، قبل يومٍ واحدٍ من انتقالي
مع أنني قلت لها أنها تستطيع أخذه من الآن بما أنني نادراً ما أستعمله
كلاهما هنا اليوم كي يروا التحف الاخرى التي عثرت عليها
(أكي توساباياشي (٣٩
مربية كلاب
و مع أن السيدة تسوباياشي أتت بلا سابق إنذار
ولكن وفقاً لشخصيتها، على الأغلب أنها ستأخذ تلك المزهرية معها اليوم
تلك المزهرية أذكر أنها في غرفة الجلوس
أيعقل..؟
أن يكون دويل بداخلها!؟
..ليس وارداً
حتى مع أن الستيريو لن يُأخذ إلا لبعد عشرة أيام
فإنه من غير الممكن إخفاء حيوانٍ صغيرٍ فيه
و من المستحيل أيضاً إخفاء كلبٍ في ساعة الحائط التي بالغرفة اليابانية
ماذا!؟ هذه الساعة متأخرةٌ بخمس دقائق
غريب.. لم تكن متأخرةً من قبل منذ أن قمنا بإصلاحها
..لحظة، عندما نظرت للساعة منذ قليل
ما هذا الشيء الذي يبدو كالقطن؟
إنه أشبه بنسيج كيميائي
دعني أراه قليلاً
هذه!؟
قطعة القطن هذه كانت على الوسادة التي وجدها آرثر كذلك
لحظة، أين رأيت هذه المادة من قبل؟
!بداخل الموقد
ما الخطب كونان-كن؟
هل تعرض دويل للإحتراق هنا بالفعل؟
عندما تفقدت المكان باكراً
ظننت فقط أنها قمامةٌ محروقة
!ولكن ليس هناك شك، هذا صوفٌ زجاجي، مادةٌ عازلة للصوت
!فهمت
!هذا هو الشيء الذي استعمله المجرم
!كونان-كن
لقد عرفت أين خُبِّئ دويل
و الطريقة التي أُخفي بها
و الدافع وراء هذا
و هوية المجرم
!لقد تأخر الوقت كثيراً
سوف أغادر المنزل إذاً
إذا و أنا أيضاً، يجب أن أحضر العشاء
انتظروا قليلاً من فضلكم
حسناً.. تقبّل هذا على أنه حظٌ سيء و انسى أمر العثور على ذلك الكلب
..مستحيل
..هل هذا الصوت
..صوت ساعة الحائط في الغرفة اليابانية
ولكن من المفترض أن ترن فقط وقت الظهيرة
ولكن لماذا!؟
كونان-كن!؟
لقد انتهينا كونان
إذاً سنذهب لتجهيز التحضيرات
أي تحضيرات؟
سوف نقوم بعمل تجربة
لنرى إن كان بإمكان المجرم حقاً إخفاء دويل بدون أن يلاحظ أحدٌ شيئاً
ياللغباء، هل نسيت أن دويل لا يزال مفقوداً؟
بالطبع، فإن الدور الرئيسي لهذه التجربة سيقوم به دويل
!دويل
!لقد وجدتموه
..أخيراً
إذاً، انضموا إلينا لنرى التجربة
سنبدأ من الممر، الذي شاهدنا فيه دويل لآخر مرة
تباً، ألا يمكننا الإكتفاء بأننا وجدنا الكلب وحسب؟
و أنا لا أريد الإنضمام إلى لعبة تحري الصغار هذه
لا بأس لا بأس
حسناً، ميتسيكو، يمكنك البدء الآن
عِلُم
مجدداً؟
نعم، حين سمع دويل طنين الساعة
ذهب مسرعاً إلى الغرفة اليابانية من أجل وجبة الجبن خاصته
ثم ذهبنا نحن إلى هناك بعد انتهائنا من المطبخ
أليس كذلك؟
صحيح
إذاً أين تعتقد أن دويل موجودٌ الآن؟
يا للهراء، هو دائماً يتناول وجبته في الغرفة اليابانية
لذا بالطبع سوف يكون هناك الآن
ماذا! ليس هنا
و أيضاً، الطنين لم يأتِ من الغرفة اليابانية
!بالفعل
..ما هذا بحق
يا سيد كانو
طنين الساعة أتى من غرفة الجلوس
غرفة الجلوس؟
أيعقل! لقد أتى الصوت من جهاز الستيريو!؟
نعم
لقد قمنا بتسجيل صوت الطنين قبل قليل، و قمنا بتشغيله هنا
باستعمال شريط التسجيل الذي استعرناه من غرفتك
إذاً دويل ذهب إلى صوت الساعة الذي أتى من هنا؟
من غير الممكن فعل هذا باستخدام الطنين وحسب
يجب أن يكون هناك وسادةٌ أيضاً
وسادة؟
ألا تذكر.. قلت لنا بأن دويل يحب الجلوس على وسادته حين ينتظر وجبته
ولكن وسادة دويل الزرقاء المفضلة موجودةٌ في الغرفة اليابانية
دويل لا يحب تلك الوسادة الزرقاء بسبب لونها
سمع الكلاب أقوى بأربع مراتٍ من سمع البشر
..و حاسة الشم لديها أقوى أكثر بكثيرٍ كذلك ولكن
لا يمكنهم تمييز الألوان على الإطلاق
لهذا كان دويل يقوم دائماً بسحب الوسادة التي فيها رائحته خلال وقت الوجبات
و صدف أن لون الوسادة تلك هو الأزرق لا أكثر
باختصار فإن دويل لم يكن ينتظر في الغرفة اليابانية خلال فترة الظهيرة هذه
بل يذكر أنه حين يجلس على وسادته المعتادة بجانب
المكان الذي أُصدر منه الصوت، فسوف يحصل على وجبته هناك
و أيضاً، بما أن المجرم يعرف هذه الأمور فقام باستعمالها لصالحه
هناك آثارٌ لأسنان دويل على وسادته المفضلة
مما جعل أمر معرفة وسادته سهلاً للمجرم
ولكن أنا و السيد تسوناشيما بحثنا بغرفة الجلوس
و لم نعثر على شيءٍ مطلقاً
لا الكلب و لا الوسادة، صحيح؟
كانوا هنا، ولكن مخبئين بعناية
هنا، وراء الستيريو
في هذا المكان
!أسفل مشغل الصوت
قام المجرم بإفراغ محتويات مشغل الصوت التي كانت فيه مسبقاً
ثم قام بوضع وسادة دويل المفضلة بالداخل مع قطعة جبنٍ صغيرة
و بالطبع، قام بتعديل مكبر الصوت الأيمن كي لا يصدر أي صوت
و بعد هذا، قام بتشغيل الشريط الذي يحوي صوت الطنين عبر مكبر الصوت الأيسر
فقام دويل بتتبع صوت الطنين و رائحة وسادته
و قطعة الجبن ثم دخل إلى مكبر الصوت
ولكن ألن يقوم بالخروج حالما ينتهي من تناول الجبن؟
لقد نام بسبب تواجد حبوبٍ منومة بداخل قطعة الجبن
ولكن هل كان الأمر لينجح ببساطة؟ لأنه لو حصل هذا وقت
الظهيرة، ففي ذلك الوقت كانت ساعة الحائط ستصدر طنيناً كذلك
أظن أن لا يمكنها الطنين
لأنه تم تقديم الساعة ۱٢ ساعةً للأمام
ساعة الحائط تلك مضبوطةٌ على أن تطن فقط عند منتصف الظهيرة
ولكن إذا قمت بتقديمها ۱٢ ساعةً للأمام فسوف لن تطن
ولكن من الذي قد يفعل هذا؟
أليس هذا واضحاً؟
لا يمكنني الشك بأي أحد عدا السيدة هاسوكي التي أرادت ذلك الستيريو صحيح؟
!أيعقل
لابد أنها خططت لإخفاء الكلب في مكبر الصوت ثم القيام بسرقته أليس كذلك؟
..مستحيل
انتظري قليلاً من فضلكِ
ليس من الممكن للسيدة هاسوكي أن تقوم بهذه الأشياء
ولكن ألم يكن حذائها خارج المدخل باكراً؟
..حتى لو
أنتِ مخطئة
المجرم ليست السيدة هاسوكي
ما الذي تتحدث عنه؟
لأن ذلك الستيريو لن يتم أخذه إلا بعد عشرة أيام من الآن صحيح؟
لذا فليس هناك إمكانية لجعل كلبٍ على قيد الحياة محبوساً بها أليس كذلك؟
ولكن إذا لم تكن السيدة هاسوكي إذاً لماذا كان مخبوئاً في مكبر الصوت؟
المجرم لم يرد سرقة دويل، بل أراد إخفائه لبعض الوقت بدلاً عن هذا
إخفائه مؤقتاً؟
ولكن حتى لو كانت تلك نقطةً عمياء، يمكن إيجاد
الكلب فوراً حالما في حال لو فُتح الغطاء الخلفي لمكبر الصوت
كما أن المنطقة التي وراء مكبر الصوت سيتم البحث بها كذلك بالتأكيد
صحيح، ولهذا السبب أتى المجرم إلى هنا أولاً
كي يغلق غطاء مكبر الصوت و يخفي دويل به
أليس كذلك
سيد تسوناشيما؟
بما أنك أول من أتى هنا للبحث عنه
كان يمكنك فعل هذا ببساطة عبر التظاهر بأنك تبحث وراء مكبر الصوت صحيح؟
بالفعل أنت في ذلك الوقت كنت تبحث وراء مكبر الصوت
و قلت لي أنك لم تجد شيئاً أليس كذلك؟
على الأغلب أن العم سمع عادة توقيت وجبة دويل من والد السيد كانو
بالإضافة إلى أنه كم من النادر استعمال مكبر الصوت هذا
ثم و في زيارةٍ سابقة أتيت كي تزيل جميع المعدات من داخل مكبر الصوت
ثم تركت الغطاء الخلفي لمكبر الصوت الأيسر مفتوحاً لإخفاء دويل فيه لاحقاً
و بما أن مكبر الصوت قديم، فسوف لن يلفت انتباه أحد للجزء الخلفي فيه
كما أنك قمت بتسجيل صوت طنين الساعة حين جاء وقت وجبة دويل
ثم قمت بوضع الشريط و الوسادة بداخل مكبر الصوت
عندما كنا جميعاً مجتمعين في المدخل حين أتت السيدة هاسوكي قبل منتصف الظهيرة
بعد ذلك تظاهرت بأنك تبحث عن دويل و ذهبت لوراء مكبر الصوت
و أزلت طوقه بينما كان نائماً
ثم أخذت الوسادة معك و أغلقت غطاء مكبر الصوت الخلفي
عدت إلى الغرفة اليابانية بعدها و قمت بتصحيح وقت ساعة الحائط
و كل ما تبقى هكذا هو القيام بحرق الطوق في الموقد و ترك الباب الخلفي مفتوحاً
لجعل الآخرين يظنون أن أحداً ما قد تسلل و قام
بخطف دويل ثم هرب عبر الباب الخلفي للحديقة
!فهمت
أراد السيد تسوناشيما أيضاً أن يتخلص من المواد العازلة
..للصوت عبر حرقها في ذلك الموقد ولكن
الصوف الزجاجي مقاومٌ للحرارة
و معظمه بقي غير محترق في الموقد
فهمت.. لهذا السبب عثر آرثر على الوسادة في الغرفة اليابانية حين كان يبحث عن دويل
إذ أن المجرم قام بإعادة وسادة دويل المفضلة إلى هناك
ولكن يا آرثر، لماذا لم تتمكن من معرفة أن دويل كان بداخل مكبر الصوت؟
كان يعرف ولكنه لم يستطع الوصول له
كما أن هذه الغرفة هي التي اعتاد أن يُصاب بالغيرة فيها بأي حال
ولكن يا فتى، أنا لن أستفيد عبر إخفاء دويل في مكبر الصوت
الشيء الذي كنت تريده يا عم هو ليس دويل
بل الشيء الذي كان بداخل طوقه، هذه المجوهرة
إنه جوهرةٌ باهظة الثمن ابتاعها جد السيد كانو من فرنسا
أين عثرت عليها!؟
كانت وراء رقّاص ساعة الحائط في الغرفة اليابانية
تلك الساعة كانت صحيحة عند منتصف الظهيرة ولكن حين
نظرت إليها عند الساعة الثالثة وجدت أنها متأخرة بثلاث دقائق
و عند الساعة الخامسة كانت متأخرة بخمس دقائق
حيث أنها كانت تتأخر دقيقةً إضافية بعد كل ساعة
هكذا اكتشفت أنه هناك شيئاً ما عالقٌ وراء الرقّاص
و الذي قام بوضعها هناك، كان نفسه الذي أراد أخذها للساعة
..في وقتٍ لاحق، سيد تسوناشيما
أنت الذي قمت بهذا
!تباً
!سيد تسوناشيما
..تباً
توقف حالاً، أرثر
لا يمكنك إيذائهم أليس كذلك
لأنك يا عم، تحب الكلاب حقاً
لهذا السبب لم تقم بقتل دويل صحيح
و أزلت البراغي من غطاء مكبر الصوت كي يتمكن
دويل من الخروج عندما يستيقظ من النوم صحيح؟
أليس كذلك، كونان-كن؟
ولكن سيد تسوناشيما
لماذا؟
..لأجل المال
عدد الكلاب التي أمتلكها في ازدياد
فأصبحت بحاجةٍ ماسّة للمال كي أقوم بتوسيع منزلي
إذاً كان بإمكانك بيع بعضها لإنقاص عددها أليس كذلك؟
الكلاب التي في منزلي معظمها مشردة غير قابلةٍ للبيع
مصيرها سيكون إما الموت جوعاً أو القتل
لو تخليت عنها، ليس هناك خياراتٌ اخرى لهم
سيد تسوناشيما
خذ
يمكنك الحصول عليها
..ولكن
إنها ليست لك
بل من أجل الكلاب التي في منزلك
...كانو-كن
..سامحني
لا عليك
أظن.. أنه لو كان جدي حياً لكان فعل الشيء نفسه
تباً ياللعار
الكلاب هي من تعاني عبر تعرضها للتبني عبر اناسٍ غير قادرين على رعايتها
حسناً حسناً.. قام بوعدنا أنه لن يعتني بكلابٍ اخرى غيرها بعد الآن
ولكن آرثر و كريستي مدهشان كثيراً صحيح!؟
!إيقاف و اعتراض المجرم تماماً كالكلاب البوليسية
إنه تصرفٌ غريزي
آرثر قام باللحاق بالشخص الذي هرب من سيده
و كريستي من فصيلة كلاب الرعي بأي حال
كلاب الرعي تنمو على أساس أن تبقي القطيع متماسكاً حين يبدأ بالتفرّق
فغريزياً سوف يوقفون أي أحدٍ يحاول الفرار من مجموعته
أنت حقاً تفتقد للخيال
لكني لم أفهم شيئاً
لماذا كان حذاء السيدة هاسوكي قريباً من الموقد؟
لابد أن المجرم هو وراء هذا الشيء
اختبئ هنا قليلاً من فضلك
ماذا تفعل يا كونان
انظروا
آرثر! متى عدت للقيام بهذا المقلب مجدداً!؟
يا آرثر! هل تسمعني!؟
!آرثر
لابد أنه يكرهني
كلا، بل ما كان يريده هو أن تبقي هنا
أليس كذلك يا آرثر؟
ألم تقل أن آرثر أخرج حذائك من قبل و انتظرك حتى تأتي لتأخذه في نزهة؟
و بسبب هذا، تعلّم آرثر أن البشر لا يستطيعون الخروج بلا ارتداء أحذيتهم
و لهذا، إن قام بإخفاء حذائكِ، لن تكونين قادرةً على أخذ
محبوبته كريستي منه إلى المنزل
هكذا الأمر إذاً
ولكن لا تقلق يا آرثر
لأنه أنت و كريستي ستذهبون سويةً إلى لندن حيث سنتجه أنا و سيّدك
ماذا! إذاً هل هذا يعني...؟
نعم
في الحقيقة أتيت إلى هنا اليوم كي أخبرك بهذا
ماذا! إذاً أنتما بالفعل سوف تتزوجان؟
!هذه أخبارٌ طيبة! مباركٌ لكما سلفاً
!مباركٌ لكما
يجب أن نحتفل بهذا قبل أن تسافر من هنا
..غبي
استرح قليلاً، لا أحد غاضبٌ عليك الآن
!!أخيراً
كنا قلقين جداً حولكِ
لقد كنتِ مكتئبةً بشدة مؤخراً
لهذا فكرنا بالقيام بالعديد من الأمور كي نعيد لك سعادتكِ
..و لم تشركوني بالأمر
هذا لأنك يا كونان دائماً تتشاجر مع هايبارا
صحيح صحيح
آه حقاً..؟
!أحسنت يا آرثر
!هذا إنجازٌ جيد
نعم نعم، حافظي دوماً على هذه الإبتسامة
بهذه الإبتسامة، ستبدين دوماً أنكِ طفلة
بهذه الطريقة لن أكون قادراً على معرفة أنكِ عجوزٌ تجاوزت التسعين
أليس كذلك؟
..يا لوقحاتك.. عمري ٨٤ فقط
الحلقة القادمة
ران! أيمكنك ِ التقاط صورةً لنا سوية؟
!ابتسما
ماذا!؟
!انتظر
!سيدة مادوكا! أنا موري
أين هي الآن و ماذا حدث لها!؟
رحلة نانكي شيراهاما الغامضة
الجزء الأول
(
)
تلميح كونان القادم
مفتاح السيارة