ReineR | ترجمة وإعداد: راينر
ReineR & Shadow:محاكاة
لكم أردتُ تربية تلك الدجاجة
Twitter: @ReineR_Subs
www.rinrsubs.com
تقصدين تلك الدجاجة التي أمسكتِ بها في المزرعة قبل أيام، صحيح؟
ما كان باليد حيلة
فمالكها قد مات
بالمناسبة، صحّة الأرنب الأسود الذي أُحضر حديثًا ليست جيدة، صحيح؟
أجل، لا يأكل ما يكفي من الطعام
هل أصابه مرضٌ ما؟
سيكون بخير
الأرانب حسّاسة للتغيُّرات البيئية، لذا ربما ليس معتادًا وحسب
ربما سيُرينا وجهًا مفعمًا بالحيوية عندما نذهب اليوم
وجه
!لا تظهري وجهك مهما حصل
تفهمين ما أقصد بكلامي، صحيح؟
ما رأيك أنت أيضًا بصالون التسمير؟
ألا تعتقد أن تلك سمرة مبالغ فيها؟
أسود
كانت تلك الكعكة لذيذة
ربّما تضمّنت شراب الشيري كمكون سريّ
شيري
...إنها تنظيمية
...منظمة... خيانة... جين
...الخيانة
...طبق الزنجبيل ذاك
...المطارد كان
...مطاردين... رم
...في الحقيقة، إنني أُحب شراب الرم
هايبارا؟ ما الخطب؟
ماذا؟
لا شيء
ما وراء المهارات الاستنتاجية القادرة على كشف الحقيقة
تكمنُ القوّة التي تقودنا لنؤمن بما علينا الإيمان به
!فكُ شيفرةٍ في المدرسة الإبتدائية
!ورسالةٌ تصل إلى هايبارا
يرى الحقيقة واحدة دومًا
بجسد طفلٍ صغير ولكن بعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
كبسولة زمن ميانو أكيمي
(الجزء الأول)
!كبسولة زمن ميانو أكيمي، الجزء الأول
!مذهل، مذهل
!إنّهُ يأكل كثيرًا... سعيدةٌ أنّ حالته تحسّنت
إذن سنعود نحن إلى غرفة المعلمين
هلاّ غيرتم المياه ونظّفتم الحظيرة؟
حسنًا
مع أننا في يوم الأحد فلم المعلمة كوباياشي والمعلمة واكاسا موجودتان في المدرسة؟
صدقت
...نحنُ هُنا لأنّهُ دورنا بالاعتناء بالحيوانات، لكن
قالتا أنهما تُريدان ضيافة الضيوف القادمين اليوم
أية ضيوف؟
لا أدري... سمعتُ هذا القدر وحسب
ما الخطب يا آي-تشان؟
آ-آسفة
شعرت أنّ ثمة من يُراقبني
...بالمناسبة يا هايبارا
ألم أخبرك قبل أيام ألاّ تقلقي بشأن المنظمة السوداء؟
.لقد اشتبكوا مع أفراد الإف بي آي وحسب
لستِ في خطر
أضيفي أنهُ من المستحيل أن يكتشفوا حقيقة أنكِ شيري التي تركت منظّمتهم
أو أنّ اسمكِ الحقيقيّ ميانو شيهو
معك حق
...أخبريني أنتِ
شيهو-تشان، صحيح؟...
أُخت ميانو أكيمي-سان الصغرى
لم أتصور أن ألقاكِ في مكانٍ كهذا
تفاجأت
كـ-كلا
!من أنت؟
!من تكون؟
من تكون"؟"
من شيهو؟
اسمها آي-تشان
أنت منحرف، صحيح؟
—لـ-لا، كنتُ فقط
موراتا-كن
ماذا تفعل؟
!من تكونون يا هؤلاء؟
هذه مدرسة ابتدائية. لا يسمح دخول الغرباء كما تعرفون؟
نحنُ لسنا غرباء
إذن من تكونون؟
...ها هم هؤلاء. أولئك هُم
هؤلاء خريجي هذه المدرسة وقد جاؤوا لعقد اجتماع الخريجين؟
مستخدمين فصلاً من فصول مدرسة تيتان الابتدائية؟
نعم
لكن يدهشني حصولكم على الإذن لفعل ذلك
حصلنا على الإذن بشرط ألاّ نشرب الخمر
إن لم تخني الذاكرة، فقد كنتم في الدفعة التاسعة عشر، أصغر منّي بسنة، صحيح؟
أجل
أنا موراتا شو. وقد كنتُ رئيس لجنة الفصل
(25) موراتا شو
رئيس لجنة الفصل سابقًا
وأنا كنتُ نائب رئيس اللجنة. اسمي ياناغيماتشي غاكو
(25) ياناغيماتشي غاكو
نائب رئيس لجنة الفصل سابقًا
أنا كنتُ الأمينة واسمي إيتشيهاشي سيكو
(25) إيتشيهاشي سيكو
أمينة الفصل سابقًا
بدا أنكم تتجادلون مع الأطفال سابقًا
كانت هُنالك فتاة اسمها ميانو أكيمي في فصلنا
أرتني تلك الفتاة صورةً لأختها الصغيرة التي تدعى شيهو
وتلك الفتاة ذات الشعر البنيّ تشبهها تمامًا
فتكلمت لا إراديًّا
لكن كم مضى على ذلك؟
على ما أعتقد في العطلة الشتوية في سنتنا السادسة
إذن قبل 13 عام
إذن محال أنّ تكون تلك الفتاة
فعلاً
لا تُصدّق
لم تخبريني أن أختك تخرّجت من هذه المدرسة
لتوي عرفت أنا أيضًا
سمعتُ أنّهُ لطالما تمّ نقلها من مدرسةٍ إلى أخرى بأوامر من المنظمة
على كلٍّ، تظاهري أن لا علاقة لك بذلك
أعرف
...ميانو أكيمي
...ميانو شيهو
...ابنة ملاك الجحيم التي تولّت أبحاث ذلك العقار من ثَمَّ خانت المنظمة
هي تلك الفتاة؟...
!لا يعقل
إذن هلاّ ذهبنا؟
للسنة السادسة A بقية طلاب الفصل مجتمعين في الصف
الأغلب أنهم يرتّبون الطاولات
أظنهم يجهّزون المكان لاجتماع الخريجين
نحنُ لدينا ما نحتاج لنبشه
A السنة 6 الصف
اجتماع خريجي الدفعة الـ19
هذا سيفي بالغرض
أجل
تبقّى لدينا الطعام فقط
يبدو أنّ ثمة أمر ناقص
عرفت. لم لا نطلب السوشي
ونجعل مدرس صنفا كونيغامي يدفع ثمنه؟
تلك فكرة جيدة
فهمت. كبسولة زمن
ستنبشون كبسولة الزمن التي دفنتموها في اليوم الذي يسبق يوم تخرّجكم
وتستعملون ذلك لجعل اجتماع الخريجين أكثر إثاة
تقريبًا
لكن أعتقد أن المثول أمام الجميع سيكون أمرًا صعبًا
لمَ؟
لأنني متأكد أنني كتبت أمرًا مخجلاً
أنا لا يهمني ذلك
فقد صرت رجل إطفاء كما رغبت
لا بأس عندي أنا أيضًا. فقد كنت أحلم أن أصبح طبيبة
وطبعًا ذلك ما أراده والديّ أيضًا
ماذا عنك يا موراتا-كن؟ هل تعمل في مجال الرسم؟
ألم تفز بجوائز لرسماتك بالألوان المائية؟
حالفني الحظ. أعملُ حاليًّا بدوام جزئي
لم تجدوا كبسولة الزمن تلك بعد؟
أجل. إننا ننتظر الشّخص الذي دفنها
الشخص الذي دفنها كانت ميانو أكيمي-سان التي جئنا بذكرها قبل قليل
أختي؟
إذن، أواثق أنكَ أرسلت لها دعوة اجتماع الخريجين؟
أرسلتها
أخبرتها أن تقابلنا أمام حظيرة الحيوانات
لم يتغير مكان الحظيرة، صحيح؟
لا
يبدو أنّهم لا يعرفون أن أختك قد ماتت
أجل، أفادت الأخبار أنّه لم يتم التمكن من التعرف على الجثة
عدم مجيئها أمرٌ سيئ فعلاً؛ إذ أنها الوحيدة التي تعرف مكانها
ما العمل؟
لا تقلقوا حيال ذلك
يبدو أنّها كتبت مكان دفنها
وأعطت الملاحظة للمعلم كونيجامي
حقًا؟
لكنها ليست خريطة لمكانها
بل بهذا الشكل كانت
عضوة لجنة المكتبة   ميانو أكيمي
يُرى مونيه
طائرة هاجم
الرسم لا تذهب
طبيب لا تكذب
الـ89 تميمة لا تحرق
أترون؟
شيفرة؟
عضوة لجنة المكتبة   ميانو أكيمي
يُرى مونيه
طائرة هاجم
الرسم لا تذهب
طبيب لا تكذب
الـ89 تميمة لا تحرق
لم شفّرتها؟
ربما أرادت من أصدقائها الذي التقوا بعد مدة من زمن أن يقضوا وقتًا ممتعًا في حلّها؟
مثل "الشيطان ذو المئتان وجه" التي أعدتتِها لنا ذلك اليوم
أجل. يبدو أنّ تلك الفتاة قالت عندما سلّمتها للمعلم كونيجامي
أنّها ضمّنت رسالةً للجميع
ويبدو أنّ ثمة رسالةً لأختها الصغيرة التي لا تكثر لقاءتهما
ماذا؟
ما العمل؟ هلا نري البقية ونبحث عنها سويًا؟
لـ-لا! لنحاول أولاً البحث عنها نحن وحدنا
صـ-صحيح. لا نريد عرقلة تحضيراتهم
—عذرًا، كودو-كن
...في تلك الحالة
سنساعدكم في البحث عنها
ماذا؟
...فنحنُ
...فرقة
!المتحرين الصغار...
—لا يمكننا فعل ذلك. إن وجدناها والآخرين في الجوار، لن أستطيع قراءة
لا تقلقي
سأجدها قبل هؤلاء الأشخاص وسأخبّئها سرًّا وأُسلّمكِ إياها
عضوة لجنة المكتبة   ميانو أكيمي
.صوت أختك من قبل 13 عامًا
في تلك الحالة، لننقسم
ونحاول إيجاد كبسولة الزمن بناءً على هذه الشيفرة؟
صحيح. يُمكننا مشاركة الشيفرة بالتقاط صورة لها باستعمال هواتفنا
المعذرة
والآن بات بإمكاننا الانقسام والبحث في مجموعات
،إذن، إن عثرت مجموعة على الكبسولة أولاً
فما رأيكم أن تستعلموا هواتفكم لإبلاغ المجموعات الأخرى؟
عُلم. لا يسمح رؤية فحواها حتى إبلاغ المجموعات الأخرى للتجمع في مكانها
إذن، أنا وهايبارا وأيومي-تشان سنذهب رفقة موراتا-سان
حسنٌ
المعلمة كوباياشي وميتسوهيكو سيذهبان رفقة الطبيبة إيتشيهاشي-سان
حسنًا
ثمّ المعلمة واكاسا وغينتا سيذهبان رفقة ياناغيماتشي-سان رجل الإطفاء
أ-أكيد
لا بأس عندكم إن انقسمنا إلى مجموعات وبحثنا عنها، صحيح؟
بل هناك بأس
أنا معارض أيضًا
لمَ أنت الوحيد يا كونان-كن الذي يذهب رفقة فتيات؟
!لا عدل في ذلك
تلك مشكلتكما؟
لكننا فتيات أيضًا
يُمكننا تغيير الفرق لاحقًا
مع أنّ ثمة سببٌ لوضعي هايبارا وموراتا-سان في نفس المجموعة
،لكن في لحظة رأى أولئك الثلاثة الشيفرة، تقلبت وجوههم
كما لو أنّهم عرفوا معناها بمجرد النظر إليها
.لا بد أنّ ثمة قصّةٌ ما وراء هذه الشيفرة
إيدوغاوا
لم تتغير قط
أجل
أنت محق
ما الأمر؟
ا-المعذرة
مذهولين قليلاً وحسب
ها أنتم هؤلاء. هل نذهب الآن؟
مكتب المدير
سنبدأ بمكتب المدير
ماذا؟ لمَ؟
لأنّ في البداية مكتوب "يُرى مونيه"، صحيح؟
مديرنا يُحب الرسام مونيه
وقد تفاخر بامتلاكه نسخةً طبق الأصل من عمله في مكتبه
إذن لا بد من وجود تلميح على تلك اللوحة
A السنة 6 الصف
موراتا شو
!ماذا؟
يبدو أنّ العمل المعروض ليس لـ مونيه بل لأحد طلاب هذه المدسة
مكتوبٌ اسم
...ذلك .A موراتا من السنة 6 الصف
أجل، ذلك عملٌ لي وقد حاز على جوائز
يعيد لي هذا الذكريات
...إن كان ثمة شيءٌ ما مكتوب خلف لوحة مونيه
علينا معرفة مكان النسخة طبق الأصل تلك
لكنّ المدير في يوم إجازة اليوم
على كلّ حال، لنبحث في كل مكانٍ يلفت انتباهنا
أجل
صحيح
أنتم، إن فعلتم ذلك دون إذن فسيغضب
لا بأس إن شرحنا الأمر لاحقًا
...الأهم من ذلك
كيف كانت ميانو أكيمي-سان التي كتبت هذه الشيفرة؟
...صحيح
كانت بهيجة ولطيفة ومراعية
حظت بشعبية في فصلنا
أعتقد أنّ كل الأولاد كان مغرمين بها
أهذا صحيح؟
أجل. كنتُ أحدهم ولكنّها رفضتني بكل أدب
حقًا؟
آي-تشان، تبدين سعيدة
كوني ممتنة
...ينطبق الأمر نفسه لهذه الرسمة. ففي الحقيقة
ففي الحقيقة...؟
...فقد كانت الأفضل
لـ-لا... لا شيء
العيادة
أنتِ قيد التدريب حاليًا إذن؟
نعم
اللغة اليابانية 6
مشغولةٌ للغاية لأنّه يتم نقلي إلى مختلف الأقسام
يبدو أن ذلك شاق
بالمناسبة، ماذا تفعل؟
أتفحّص المغسلة
،"terarai" الكذب" في "طبيب لا تكذب" تبدو مثل"
مغسلة
الكذب
لذا ظننتُ أنهُ قد يكون هنالك شيءٌ مريب في مغسلة العيادة
لم أجد شيئًا بعد
إنكَ فتًى ذكي
لا بد أنكِ ذكيةٌ أنتِ أيضًا بحكم أنكِ طبيبة
ماذا؟
ألم تكن درجاتك الأعلى في الفصل؟
حسنٌ
يبدو أنّ الحظ... حالفني كذلك
جديًا؟
غرفة التدبير المنزلي
أنتم من أطفأ الحريق الذي اندلع في العمارة السكنية في مدينة بيكا قبل أيام؟
أجل صحيح، أنا من محطة إطفاء بيكا
ذلك مذهل. كان حريقًا هائلاً
كما أنني أنقذتُ طفلين تأخّرا عن الهرب
!مدهش. بطلٌ بحق
حسنٌ، هذا واجبي
..."لكن في أسفل الشيفرة حيث مكتوب "الـ89 تميمة لا تحرق
طالما مكتوب "لا تحرق" ظننتنا سنجدُ شيئًا
في غرفة التدبير المنزليّ حيثُ يستعمل الطلاب النار
لكن لا يوجد شيء
بالمناسبة، قالت المعلمة كوباياشي أنهُ كاد ينشب
حريق في غرفة الموسيقي ذات مرة
صحيح! أتذكر أنّ طيور الكركي الورقية الألف التي تُركت
في غرفة الموسيقي لمسابقة الإنشاد الجماعي قد احترقت بعض الشّيء
أعتقد أن ذلك حدث قبل 14 أو 15 سنة
هل تتذكر ذلك؟
حريق في غرفة الموسيقى؟
لا أتذكر ذلك
،بحثنا في غرفة المدير، العيادة
،غرفة الفنية، غرفة التدبير المنزليّ
،غرفة العلوم، والسطح
جبنا أرجاء المكان ولكننا لم نخرج بأي نتيجة
نحنُ أيضًا
نحنُ كذلك
بما أنّنا لم نرى المجموعات الأخرى، فلا بد أنّ فوتنا بعض البعض
صحيح
المعذرة، ألا يجدر بنا أن نري بقية الطلاب هذه الشيفرة
ونبحث رفقتهم؟
لكن لمَ لا نواصل البحث وحدنا أكثر قليلاً؟
أ-أجل. كما أنني تذكرتُ شيئًا للتو
أشعر أننا سنكتشف الأمر
إذن أنا رفقة المُعلمتيْن سنُساعدكم في البحث عنها
أما أنتم في رفاق تولّوا أمور حظيرة الحيوانات
!ماذا؟
"ينص الجزء الأول من الشيفرة بـ"يُرى مونيه
...يتبادر للذهن بذكر مونيه
مكتب المدير
لكنّ لوحتي هي المعروضة الآن
هل اتصلتم بالمدير لسؤاله عن اللوحة؟
نعم. قال أنّ اللوحة في منزله، لكن لا يوجد شيء مكتوب عليها
يا للأسف
...إن لم يكن موجودًا في الجزء الخلفي من اللوحة، عندها
أيمكن أن يكون على الجدار
يو
عرفت ذلك
ثمة حرفٌ مكتوب خلف اللوحة
حقًا؟
لم ألحظه
يو
انظروا. حرف الـ"يو" من الهيراغانا
تقدما خطوةً للأمام
نعم
ربما سنكون قادرين على فك باقي الشيفرة
أجل
ReineR | ترجمة وإعداد: راينر
ReineR & Shadow:محاكاة
Twitter: @ReineR_Subs
www.rinrsubs.com
الحلقة القادمة
...المكان مظلم وتَصعب الرؤية ولكن
يوجد حرف "غو" أسفل مقبض باب السطح
"الشيفرة التالية هي الرابعة، "طبيب لا تكذب
...تحلّ
.بالشجاعة...
!اللعنة
أين هي؟
...أختي
بيكا
إيروها سوشي
هذه مدرسة تيتان الابتدائية، صحيح؟
!في الحلقة القادمة من كونان "كبسولة زمن ميانو أكيمي، الجزء الثاني
كبسولة زمن ميانو أكيمي
(الجزء الثاني)
لوحة مفاتيح
!تلميح كونان القادم
!لوحة مفاتيح
كبسولة زمن إذن؟
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
ماذا نضع داخلها؟
—أنا سأضع
.أي شيء لا يؤكل
!لا تهتم