!عام جديد سعيد عليكم جميعًا
شكرًا على دعمكم المتواصل العام الماضي
بفضلكم جميعًا استمر بث المتحري [كونان] لـ25 عامًا
وسنصل للحلقة الألف قريبًا جدًا
لنتعاون هذا العام أيضًا، لننتج عملًا ممتعًا
نقدّر لكم دعمكم المتواصل
ما هذا؟
...من السماء والأرض ومن بين البشر
!تناديني الأصوات الصامتة
![يايبا] المقنع
وليد اليابان
هل أنتم من استدعاني؟
أنا [يايبا]، أنصر العدالة في كل مكان وزمان
!كم كان ممتعًا
فيلم فيلق الأبطال الخارقين (أزينجرز) كان مذهلًا كما يقال
نعم
مع أنني ذهلت جدًا من انضمام [يايبا] المقنع معهم
بالفعل
هدفنا زيادة الجماهيرية في اليابان" هكذا قالوا"
كان ذلك مدعاة للضحك
لو أن الفيلم حقيقة، لجنّدوا السيد [ماكوتو] أولًا
شـ - شكرًا لك
لَكنَّا أنا و[ران] مناسبتين أيضًا
أتعتقدين ذلك؟
التفكير بالأمر يجعلني أدرك كم هو مخيّب
فكري بالأمر! أنتِ أقوى لاعبة كاراتي في منطقة (كانتو)
ومسترجلة، مهاراتها في الجيت كون دو ترقى بها لمستوى قواك
ومقاتل شاب لم يهزم في 400 نزال على التوالي
وكلّ ما تفعلونه هو مشاهدة الأفلام والتسكع في المدينة
وما المشكلة في هذا؟ حياة مسالمة
!نحن لسنا في مانغا
...لا تتوقعي حدوث المشاكل حسب رغبتك
!تراجعا
وإلا فجرت رأس هذه المرأة
!لا
أتوقع منكما تنفيذ طلباتي الثلاثة التالية
!أولًا، أريد سيَّارة
...أحضرا لي سيَّارة لأهرب من هنـ
هل أنتِ بخير؟
!أوقف التصوير
سيد [ماكوتو]
مهلًا! ماذا تفعل يا هذا؟
تساؤلات يتلاشى بها الغموض
ومهارات تحقيقٍ تخترق خبايا القلب
السيد [كيوغوكو] يصبح ممثلًا؟
[التحقيق في موقع التصوير مع [سيرا
يؤمن بوجود حقيقة واحدة
بجسد طفل وعقل بالغ
...إنه
المتحري
كونان
بينا بتلات الأزهار تساقطُ برفقٍ
إذ نصوغ كلماتٍ تبدي مكنون نفوسنا
:الترجمة
ShuJSama&NPA_Zero
كم أودّ الرجوع إلى ذلك المكان وذلك الزمان
كم قلبي مشتاق
u
:المحاكاة والإنتاج
SilverBullet&Shukai
نعم، إني مؤمن، أنا مؤمن، أنا مؤمن بك
ألقاك في ثنايا الأحلام حتى وأنت بعيد
فقط لو أنك تؤمن، تؤمن، تؤمن بي
ستشتد الأواصر بيننا
:تصميم العنوان
:التصميم
:تحريك العنوان
:الرفع
:الشعار
Shukai
Emi
AdamSaeed
Alshaif
Lyswh
إني أبحث عن شيء ما... والجواب هنا بالتأكيد
:التدقيق
Summer
!أنت وأنا، أنا وأنت، كان لقاؤنا معجزة
معجزة من زمنٍ بعيد
بتلات الأزهار تساقطُ  برفقٍ
b
i
r
a
:توقيت الكارا
:تأثيرات الكارا
:ترجمة شارة البداية
:ترجمة شارة النهاية
Emi
Maiku&SilverBullet
ShuJSama
KaitoKidTH
K
a
s
ونصوغ كلماتٍ تبدي مكنون نفوسنا
كم أودّ الرجوع إلى ذلك المكان وذلك الزمان
كم قلبي مشتاق
e
t
r
u
:تُقدّم الحلقة إليكم بترجمة
www.DetectiveConanAR.com
www.Twitter.com/DC_ARAB
Wizards Fansubs
أ-أنا آسف
بدا لي أن المرأة في خطر
[لقد بالغت في الأمر يا سيد [ماكوتو
لا عجب فقد شاهدنا فيلمًا من هذا النوع للتو
أيها المخرج، لقد فقد وعيه تمامًا
إنه خطؤك لأنك لم تراقب المتجمهرين
أرجو المعذرة
لم أتوقع أن يأتي أحد من الناحية المقابلة للشارع
(50) توميوكا شيغيماتسو
المخرج
أعفوني من هذا
ما زال عليه أداء مشهد إطلاق النار
هل يمكن أن يشغل أحدهم مكانه؟
بالطبع، فمؤدي الدور يرتدي خوذة تغطي كامل الوجه
ويمكن لأي شخص أن يحل مكانه
بإمكاننا تزويده بالنص لاحقًا
ولكن من الصعب إيجاد ممثل آخر ليؤدي المشاهد القتالية
(48) أودوري دايساكو
مساعد المخرج
بالنظر إليك أيها الشاب أعتقد أنك مناسب جدًا
أي نوع من الحركات تلك التي نفذتها قبل قليل؟
حسنٌ، أجيد الكاراتي نوعًا ما
حقًا؟
!هيا لنبدأ تحضيرات التصوير
!استعداد، أكشن
!كم أنت مذهل يا سيد [ماكوتو]
رائع، ممتاز
إذن هذا هو البديل؟
إن حركاته متقنة للغاية
(34) توكوزونو سايّا
ممثل
أتمنى لو كان بديلي للمشاهد الخطرة
لقد كنت قادرة على التحرك هكذا فيما مضى يا [ناناكو]، أليس كذلك؟
أتقصد عندما كنت مبتدئة؟
(29) جينمي ناناكو
ممثلة
لم يعد بمقدرتي فعل ذلك بعد الآن
إضافة إلى أني أكره أن تُكسر أظافري
فهمت
لم تعودي شابة بعد الآن
فأنت في منتصف مسيرتك الفنية
لا تتحدث عني وكأنني امرأة في منتصف العمر
ما زلت في العشرينيات من عمري
اعذريني على فظاظتي
عمومًا أود الحصول على توقيعك أيتها الممثلة المشهورة
ابن أخي معجب بك
حسنٌ، لا بأس
سأفعلها
ما اسمه؟
!هذا مؤلم
ما هذا؟
إنه مقلب صغير
عندما تضغطين زر القلم تنبعث صدمة كهربائية
!يا للسخافة
إذن أنت من وضع وسادة الأصوات المحرجة تلك في غرفة التجميل
أجل
إنه رد اعتبار بسيط بسبب تركك لتلك الأشياء مبعثرة في المكان
عن أي أشياء تتحدث؟
المعذرة
(26) أبوراي هيديكا
خبيرة تجميل
لعله يتحدث عن رموشك الصناعية
فعندما تلصقين اثنتين منهما معًا ستبدو مثل حشرة أم أربع وأربعين
إذن فقد خلطت بينهما فحسب
أنا فقط أريدك أن تهتمي أكثر
تعلمين أني أمقت ذلك
أليس من المثير للشفقة أن يخاف شخص مثلك من الحشرات؟
!أي رجل أنت
يا ويلي! وبختني بأسلوب غير لائق
ويكأنك لا تدركين أنك ممثلة مشهورة
!يا له من مستفز
على كل حال أداؤه مذهل للغاية
استطاع تعلم أسلوب القتال التمثيلي بسرعة
أجل
كل هذا قد حدث بسبب استنتاجه المتسرع
أليس الأمر وكأننا استخرجنا ماسة ثمينة من باطن الأرض؟
ولكنه في النهاية مجرد أحمق مفتول العضلات
وجاهة الممثل في وسامته
!مهلًا ما هذا
إنه وسيم للغاية
لربما أمنحه دور محقق شرطة جديد
فقريبًا سيموت المحقق الذي تمثله أثناء تأدية الواجب
هل أنت جاد في ذلك؟
لكن حتى نحن نستطيع أداء القتال التمثيلي أيضًا، أليس كذلك؟
أنت محقة
ماذا؟ حتى أنتما تستطيعان تمثيل الأدوار القتالية؟
أعتقد ذلك
أفضل من الأشخاص العاديين
!يـ - يا للطافتهما
إذن ما رأيكما أن تكون إحداكما بديلة لـ[جينمي] في المشاهد الخطيرة؟
أيها المخرج لست في حاجة لبديلة
دعني أؤدي مشاهدي الخطِرة بنفسي
حقًا؟
ماذا؟
تم انتقاؤك لتؤدي دور محقق شرطة جديد؟
نـ - نعم
على الرغم من إخباري لهم بأني لا أملك الوقت الكافي
لا عليك، جرب فحسب
أي نوع من المسلسلات هذا؟
الضابط 48 اسمه
إنه مسلسل تحقيق مشهور يتحدث عنه الناس
بل هو مسلسل يعرض 48 ضابطًا وليس من السهل تذكرهم جميعًا
لهذا لا ضير في إضافة واحد آخر
أهذا يعني أنني سأصبح مستقبلًا زوجة نجم أعمال حركية؟
ماذا؟ ماذا قلتِ بشان الزوجة؟
انسي الأمر كنت أكلم نفسي
جل ما ترِدنه أنتن معشر الفتيات هو المال
لا يمكنني التغاضي عما قلته الآن
ماذا؟
اسحب كلامك لو سمحت
لا بأس يا سيد [ماكوتو]
...ولكن
لا تدخل في شجار قبل أدائك الأول
ثمة مسمار واقع هنا
المعذرة
هنا حيث أوقع طاقم العمل صندوق الأدوات للتو
(26) هويغي يوتا
مساعد المخرج
إذن عليكم تنظيف المكان جيدًا
ماذا لو أنني دُست عليه وآذيت نفسي؟
أ-أرجو المعذرة
هذا لأنكم غير مبالين
لهذا السبب مات مساعد المخرج السابق في حادث
على عكسكم أنتم مساعدي المخرج فنحن الممثلين لا يمكن استبدالنا
انتبه في المرة القادمة
مساعد المخرج السابق؟
هذه الحلقة مقدمة لكم من شبكة كونان العربية
حسنٌ، هذا هو المشهد الأخير، بالتوفيق
حاضر
وأرجو أن تفكر في عرضي بأداء دور المحقق الجديد
حسنٌ
سأشرح لك لاحقًا كيف يعمل حزام السلامة
أرجو الآن أن تصعد للطابق الرابع
عُلم
[اعذريني يا آنسة [سونوكو
أرجو أن تعتني بها
[حسنٌ، ابذل جهدك يا سيد [ماكوتو
إذن أين [توكوزونو]؟
من المفترض أن يرمي نجمنا المستقبلي من سطح المبنى
كان السيد [توكوزونو] يبحث عن هاتفه المحمول
قال إنه لم يجد الهاتف المخصص لفتاته المفضلة
يبدو أن حساسيتك هذا العام تستغرق وقتًا أطول من المعتاد يا [أبوراي]
...هذا ما قاله ولكن
على الأغلب أنه صعد إلى هناك بالفعل ويحادث فتاته المفضلة
لربما كان يبحث عنه حقًا
إنه يستخدم هاتفًا مختلفًا مع كل فتاة ودائمًا ما يضيعهم
يبدو أنك تتحدثين من تجربة شخصية
...كلا، فأنا وهو لم نكن
...حسنٌ... هذا
ليس مهمًا على الإطلاق
بالحديث عن ذلك فقد سألني قبل قليل عن رؤيتي لهاتفه المحمول
سنبدأ التصوير عما قريب
لماذا تتنفسين بسرعة يا [جينمي]؟
لماذا؟ لأني كنت أؤدي مشهد قتال المجرم في الطابق الرابع توًا
أكانت تلك هي أنت؟
وليست البديلة؟
ماذا؟! ألم أخبرك بهذا؟
كيف تقول ذلك؟
كلا، إنها مزحة فقط
إذا تحدثت كثيرًا فستفسد الجروح المزيفة
أعلم ذلك
أيها المخرج، هل زاوية آلة التصوير جيدة هكذا؟
سآتي إليك الآن
إنها ممتازة والحدة مضبوطة
إذن؟ هل رأى أحدكم [توكوزونو] في أي مكان؟
...لحظة ليس بعد
المعذرة
هل حدث خطب ما؟
!سيد [ماكوتو]
الضحية يدعى السيد [توكوزونو سايّا] ويبلغ أربعًا وثلاثين من العمر
بينما كان طاقم العمل هنا في الأسفل
يحضّرون لتصوير المشهد القادم من المسلسل
صرخ السيد [توكوزونو] الموجود في الطابق الرابع سلفًا
وسقط أرضًا
ليلقى حتفه جراء الاصطدام بالأرض
هكذا إذن
وفي ذلك الوقت
...كان الشخص الوحيد الموجود في الطابق الرابع معه هو
[كيوغوكو ماكوتو]
أجل
هل تعتقد أن السيد [ماكوتو] هو من فعلها؟
لماذا؟
[سونوكو]
ألم يكن هناك بالفعل أحد آخر؟
كلا
جاء السيد [توكوزونو] بينما كنت أتخيل مع نفسي المشهد الذي سأؤديه
هل لاحظت أي شيء بعدها؟
...بالتفكير في الأمر
قال السيد [توكوزونو] إنه كان يبحث
عن هاتفه المحمول وكان يستخدم هاتفًا آخرًا للاتصال به
لكن أعتقد أنني سمعت صوتًا غريبًا مع صوت نغمة الرنين
ثم سمعت صراخه
وعندما التفتُّ كان قد سقط
صوت غريب؟
كان ثمة صوت غريب قبل سقوطه
إذن لا بد أن شخصًا ما أعد شيئًا
من المحال أن يفعل السيد [ماكوتو] شيئًا كهذا
[اهدئي يا [سونوكو
هل تملك أدنى فكرة عما سبّب ذاك الصوت؟
كل ما يوجد في الطابق الرابع هو حزام السلامة الذي كان يرتديه
وقد انتهينا سلفًا من تصوير المشهد في الفصل
ما تبقى لتصويره كان مشهد سقوط المجرم من الطابق الرابع إلى باحة المدرسة
،حينما يصل ممثل المجرم للطابق الرابع
،وينتهي المصور من إعداد آلة التصوير
كان يفترض بي أن أصعد هناك أيضًا
...ولكن حينها السيد [توكوزونو]
هل يمكن أن يكون مجرد حادث؟
لعل السيد [توكوزونو] سقط بالخطأ بينما كان يعبث بحزام السلامة
لقد كان يبحث عن هاتف محمول مهم له
لذا أستبعد ذلك
رغم أنه فعلًا معروف بمقالبه السخيفة
[هيديكا] أيضًا كانت إحدى ضحايا مقالبه
أجل
غالبًا ما كان يمازحني بصناديق المهرجين، ووسائد الأصوات المحرجة
واستخدم مرة صابونًا يصدر دمًا
تلك كانت قاسية
مساعد المخرج الذي انخدع بها أخذ يصرخ كالمحتضر
فاجتمع كل من كان بالاستديو في دورات المياه لتفقده
!مع أن ذلك الشخص مات لاحقًا بالفعل
مات بسبب أدوات المقالب تلك؟
بل مات في حادث سيارة، في طريقه إلى أحد مواقع التصوير
ولكن ألم يبدِ أيّ من طاقم العمل استياءه من مقالب السيد [توكوزونو]؟
بلى
بعض الموظفين تركوا العمل
وبعض الممثلين انسحبوا بعد جدال معه
في الحقيقة، [توكوزونو] نفسه كان يحاول كسر حاجز التوتر في المكان
لم يكن يضمر أي حقد
بالحديث عن الجدال
ذلك الشاب الذي يؤدي دور المجرم كان قد تجادل
مع السيد [توكوزونو] قبل أن يسقط بقليل
أظنه سخر من حبيبته
!ماذا؟ بالكاد كان ذلك جدالًا
حافظي على هدوئك يا [سونوكو]
بكل حال، هلّا نتفقد الفصل الدراسي في الطابق الرابع
ليرافقنا [كيوغوكو]، والسيد المخرج ومساعد المخرج
ولينتظر باقي الموظفين هنا
في هذا المشهد، يُلقى المجرم من النافذة بعد قتال
وهذا هو حزام السلامة الذي ذكرته سابقًا؟
لا يبدو أن به شيئًا غير تقليدي
اتصل بآخر رقم اتصل به الضحية من فضلك
فهمت
ما الذي جاء به إلى هنا؟
!كم هذا غريب
!يستحيل أن ينسى أحدهم هاتفه هنا
!كـ [كونان]
أليس من الممكن أن شيئًا ما جعله يسقطه هنا بعد أن وجده؟
ولكن انظري، الهاتف ليس به أي خدوش
بمعنى أنه لم يسقط ولم يُلقَ
بل وُضع هنا بعناية، وضعه شخص غير السيد [توكوزونو]
أجل
ما الذي تفعلانه؟
!حتى أنتِ يا آنسة [سيرا]؟
حسنٌ، هذا لأننا متحريان
بفضلنا تعلمون الآن أن أحدهم استخدم هذا الهاتف ليُعدّ لشيء ما، صحيح؟
تبّا
لا نعرف من تركه هنا، ولا ما كان مراده من ذلك
بعد أن دخل السيد [توكوزونو] إلى الفصل وقال أنه سيتصل بهاتفه
سمعت النغمة عندها مباشرة
أعتقد أن الصوت جاء من النافذة
هذا سيقلص الوقت الذي وضع فيه الهاتف
هل دخل شخص آخر إلى الفصل؟
جميعنا دخلنا
أول ما صورناه كان مشهد القتال في الفصل
...كل طاقم العمل من فنيي التصوير والإضاءة
والتجميل، كلهم كانوا هنا
ثم خرجنا لنصور مشهد السقوط من الخارج
كان المكان مكتظًا مع كل المعدات التي كانت تُنقل
بمعنى أن أي شخص يمكنه استغلال ذلك وترك الهاتف خارج النافذة
نعم، كنا هنا نراقب عملهم
أي لم يكن أحد يراقب النافذة من الخارج
أظن أن علينا السؤال عن آخر من خرج من الفصل
بالفعل
من فضلك، لا تلتقط أيّ شيء حتى ينتهي
قسم الطب الشرعي من فحص المكان
إنما ارتخى رباط حذائي
لم أنت مشاركٌ في تصوير مسلسل من الأساس؟
إ- إنها قصة طويلة
لأنه أفقد ممثلًا الوعي
بالطبع لن يخبرهم بذلك
ماذا؟ تسأل من آخر من غادر الفصل؟
يستحيل أن يتذكر أحدنا ذلك
أخذنا استراحة للغداء بعد ذلك
كانوا يتناولون الطعام في كل أرجاء المكان
استمرت لنصف ساعة تقريبًا
لا يمكن رؤية الطابق الرابع من هنا
...بمعنى أن بإمكان أحدهم أن يتسلل إلى الطابق الرابع
أثناء الاستراحة، وينصب فخًّا ما
بالتفكير في الأمر، ألم أرك يا [جينمي] تلهثين قبل قليل؟
كان ذلك بسبب المشهد الحركي الذي صورته
ولكنك حصلتِ على استراحة غداء لنصف ساعة بعد التصوير
أظن أنه من المنطقي أن تكوني قد ركضت إلى الطابق الرابع
لم أصور مشهدًا حركيًا منذ مدة طويلة
وقد فقدت لياقتي فصار نفسي قصيرًا مؤخرًا
أذكر أنك أصريّت فجأة على أداء المشهد بنفسك
على كل حال، بين الوقت الذي انتهى فيه التصوير ووقت عودة السيد [توكوزونا]
إلى الطابق الرابع مع [ماكوتو]
وضع أحدهم الهاتف خارج النافذة
من المحتمل أنه كان يترصد في الجوار من أجل استعادة أي فخ نصبه
ألم تفتقدوا أي شخصٍ في ذلك الوقت؟
كنّا على وشك البدء بالتصوير
لكُنّا لاحظنا إن اختفى أحد ما
هل تريد تفقد تسجيل الكاميرات؟
كنا نصور بالمصادفة قبل سقوط [توكوزونا] بقليل
لا أراك هنا سيدي المخرج
كنت أراقب من الكاميرا للتحقق من زاوية التصوير
...مهلًا! ليس بعد
أسمعت؟ ذاك صوتي
المعذرة، عيبٌ عليَّ أن أضحك في وقت كهذا
لا نرى إلا أربعة أشخاص غير مجموعة [ران]
ولا نرى نافذة الطابق الرابع أيضًا
♪ ~ عرفت القاتل
اودوري دايساكو
في الحلقة القادمة
على كل، ماذا سنفعل بشأن التصوير؟
بالتأكيد نلغيه
لكن لا تلمسي الجرح الذي على صدغي
إنه حقيقي
...نعم، فهمت
سأذهب لشراء المشروبات
لنأخذ استراحة للشرب
ما ذاك الشيء؟
لقد وجدت لعبة جميلة
إ- إنه ذلك الصوت
الحلقة القادمة من كونان: الممثل البديل - ماكوتو كيوغوكو، الجزء الثاني
عقار
تلميح كونان القادم
!عقار
آه منك يا سيد [ماكوتو]
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
شكرا لك
إنها سنة الثور