الأسباب والتلميحات كلها مرتبطة
بهذه تنكشف الحقائق
!لم نرك منذ مدة يا يوكو
!للمشاهير مشاكلهم أيضًا
...يرى الحقيقة الواحدة رؤية اليقين
!يبدو كطفل ولكنه بعقل شخص بالغ
!إنه.. المتحري كونان
شيء ما غير صحيح
ما الذي نسعى إليه؟
اعتدنا الكذب هذه الأيام، كما تزيف عينيك
بداية قرن
لا شيء بحكم المؤكد
لا يمكنني البكاء على ضعفي، يمكنني كره نفسي فقط
مؤمنة بهذا الألم، يتحمل صدري كل هذا التعب
...المستقبل حيث نحن الاثنان نكون معًا قادم
أعتقد أنه قدري فحسب
...على الجانب الآخر من هذا الظلام المستمر
هناك غد لا نهاية له
أوه أجل. لن تذهب لأي مكان، إنه القدر فحسب
...بحثًا عن ذلك الحل الأخير
أشعر بك الآن، أنت في قلبي
أنت في قلبي
أ ح ب
!أنا أحب يوكو
!يوكو
يا إلهي
تشاهد البرنامج نفسه مرارًا وتكرارًا
ألم يحن الوقت للتوقف؟
وما المانع؟ أشعر بالملل بأي حال
لكن تكوّمت الرسائل لديك
قد تكون إحداها بخصوص عمل
سأقرأها لاحقًا
لا يشعر بالملل، وإنما لا يرغب بالعمل فحسب
...لنرَ.. فواتير، إعلانات، مزيد من الفواتير
!ماذا؟ إنها رسالة من الآنسة يوكو
!ماذا؟
إنها دعوة لحفلة
إنها حفلة خطوبة بشقة صديقتها
خـ- خطوبة؟
ستتزوج صديقتها، وهي ترغبُ في لقاء المتحري الشهير موري
هل سنذهب يا أبي.. ماذا؟
خطوبة؟ خطوبة؟ خطوبة؟
...لا أظنه يسمعكِ
أنا متحمس جدًا جدًا جدًا لأنك دعوتني يا آنسة يوكو
أتشرف بحضور حفلة خطوبة صديقتك
(أوكينو يوكو (22
فنانة مشهورة
أبدًا، الشرف لي.. آسفة لأن الدعوة كانت في اللحظة الأخيرة
هل تفاجأت؟
!على الإطلاق
...لقد ظلّ يائسًا وقتًا طويلاً بسبب سوء الفهم
بأي حال، من هي صديقتك التي خُطبت؟
ستعرفين حالما ترينها، فالأرجح أنك تعرفينها جيدًا
تعرفها؟
!آنسة يوكو
!عجبي
...أحضرتِه فعلاً إذن
المتحري الشهير موري كوغورو
...أيُعقل أنك
من يؤدي دور المتحري سامونجي؟
(كينزاكي أوسامو (26
ممثل
!كينزاكي أوسامو
إذن، أنت صديق الآنسة يوكو الذي سيتزوج؟
كلا، أنا العريس
من سأتزوجها هي صديقة الآنسة يوكو
...لكن أن تحضري المتحري الشهير موري فعلاً
ستسعد بهذا، صحيح؟
...الحقيقة هي أنني لم أخبرها بالأمر بعد
أردتُ مفاجأتها
!إذن، لنذهب ونرَ تعابير المفاجأة على وجهها
يبدو أنها ليست بالمنزل
ظننتُ أن الجميع سيكونون هنا الآن
الباب مفتوح
آسفة جدًا يا سيد موري
بعد أن قدمتَ كل هذه المسافة للقائي
أبدًا أبدًا
إنها لذكرى عظيمة أن أتلقى ضربة من شخص مشهور مثلك
(كوسانو كاورو (20
ممثلة
في الواقع هناك من يلاحقني.. لذا
..عندما رأيت وجهًا غريبًا يطلّ من فتحة الباب
احفظي وجوه من تدعينهم لمنزلك إذن
إذن، لا بد أنك صديقة الآنسة يوكو التي ستتزوج من السيد كينزاكي
!أجل، صحيح
!سيُعقد زفافنا الربيع المقبل
لكن ما زلنا نكتم الأمر عن الإعلام
صحيح.. الآنسة كاورو مثّلت مع
السيد كينزاكي في مسلسل المتحري سامونجي، أليس كذلك؟
أجل، هذا صحيح
كنا نفكر بمشاهدة حلقة الليلة من المسلسل احتفالاً بخطوبتهما
(تاكينو يوكي (22
متعددة المواهب
!الثنائي الذهبي لهذه الألفية
!إنها تاكينو يوكي
مجددًا مع الأظافر اللامعة يا يوكي
أليست هذه الأظافر المزيفة براقة؟
...لكن يا للأسف
...أوكينو يوكو، تاكينو يوكي، وكوسانو كاورو
!شخص إضافي ويجتمع الأربعة
!كم سيكون ذلك رائعًا
ماذا؟ هل تقصدني؟
!تيرومي
ماذا؟ إذن فقد أتيتِ يا تيرومي؟
(هوشينو تيرومي (23
ممثلة
...أجل
لكن فقط لأن يوكو أجبرتني
سأعود إن كنت قد أزعجتك
هذا لا يهم.. علينا الاحتفال بمناسبة
اجتماع سيدات الأرض الأربع بعد كل هذا الوقت
سيدات الأرض؟
يبدو أنك لا تعلم
...كوسا" من "كوسانو" تمثل الحقول"
...و"تاكينو يوكي" تمثل أنهار الجليد أعلى قمم الجبال
...و"هوشي" من "هوشينو" تمثل نجوم السماء
وأخيرًا "أوكينو يوكو" التي تمثل الماء والمحيطات
ولهذا يُعرفن معًا بسيدات الأرض
فهمت.. أربعة نساء تمثلن عناصر الطبيعة الأربعة
أجل، لكن تيرومي وكاورو تنازعتا
...وانفرطت المجموعة.. يوكو هي الوحيدة التي لا زالت تغني
!لكن المفاجئ في الأمر أن الأصغر من بيننا هي أول من ستتزوج
لطالما توقعت أن تكون تيرومي السبّاقة للزواج، لكن يبدو أنني كنت مخطئة
صحيح يا تيرومي، ألم تكوني معجبة بأحدهم؟
هذا صحيح.. ماذا حدث؟ هل عرضتِ عليه الزواج؟
لم يحدث شيء بيننا
...عوضًا عن الزواج والدخول في مقبرة الحياة
يكون من الأفضل في بعض الأحيان مراقبة المحبوب عن بُعد
مهلاً، ماذا تعنين؟
تـ- تيرومي
بأي حال، من ذلك العجوز بمرافقة الصغيرين؟
صحيح، هل أنت شقيق السيد كينزاكي؟
...آه، لا، في الواقع
...عذرًا
...حلقة المتحري سامونجي على وشك أن تبدأ
(ماكوما أتسوشي (23
مدير أعمال كاورو
ألا ترغبون بمشاهدتها؟
لا أريد
سأستحم بينما تشاهدونها
...لكن سيبرد الطعام الذي أعددته
-كما أن مشاهدتها معًا سـ
!اخرس! إن قلت لا أريد فإنني أعني ذلك
!لا تخبرني بأشياء كهذه يا وجه الكآبة
آ- آسف
!أنت، كاورو
!لن تتغير أبدًا
تكره مشاهدة نفسها على التلفاز والآخرون من حولها
!كـ- كما خططنا
مهلاً، هل سنتبع الخطة حقًا؟
!بكل تأكيد! لهذا دعوتك
خطة؟
حسنٌ، سننتظركِ في غرفة المعيشة
هل يمكنك تبديل ملابسك في الحمّام أولاً يا يوكو؟
!حسنٌ
!ملابس سيدات الأرض التي ارتدينها في ظهورهن الأول
...فهمت! إذن عندما تخرج الآنسة كاورو من الحمّام
هذا صحيح.. سنغني نحن الثلاثة احتفالاً بخطوبتهما
لكن، هذه الملابس.. محرجة بعض الشيء
!كلا، تبدين رائعة! أنت رائعة يا آنسة يوكو
أنت تبالغ في الحماسة
!معذرة على التأخير
ستتبعين الخطة إذن؟
حسنٌ، أنا التالية
أسرعي، عليّ التبديل أنا أيضًا
إلى اللقاء
إذن، لنوقع هذه البطاقة لكاورو بينما ننتظر
"تمنياتي لك بحياة رغيدة"
تفضلي
التالية هي تيرومي
لا داعي لذلك
!هذه فرصتك للتصالح معها
ما باليد حيلة إذن
لو سمحت
هل أرادت الآنسة كاورو لقاء العم كوغورو حقًا؟
أجل، قالت ذلك بنفسها
ألم تسمع ما قالته عن ذلك الملاحق الذي يراقبها؟
تريد منه القبض عليه
بأي حال، لن تكون هناك أي مشكلة ما إن تتزوجني
أعتقد أنك محق
ماذا، هل توقعون البطاقة؟
أجل، والجميع يكتبون شيئًا لأجلها
حسنٌ، سأذهب لتبديل ملابسي
مـ- مهلاً، ما هذا؟
!يا إلهي
آسفة لسماع ذلك"، وأثر حرق سيجارة أسفلها"
هذا هو طبعها
...إذن، إن كانت علامة تيرومي هي أثر حرق سيجارة، فعلامتي هي
قبلة
تفضل يا حضرة المدير.. لمَ لا تكتب شيئًا أنت أيضًا؟
...كلا، أنا
هيا، لا تقلق
لن نمانع ذلك، حتى لو كتبتَ عن تذمّرك منها.. حسنٌ؟
آسفة.. ألم تكن تريد ذلك؟
كلا، أنا سعيد فقط
ها أنا قد انتهيت من التبديل
رائع، رائع
إذن سأذهب لمناداة الآنسة كاورو
ما خطبه؟
لا أعلم
يا إلهي
!في النهاية، لم يشاهد أحد حلقة مسلسلي
لا يهم
سأشغل أغنية المقدمة
والآن، لننتظر قدوم كاورو
ماذا؟ أين كاورو؟
...بخصوص هذا
ناديتها بضع مرات، لكنها لم تجبني
ربما غلبها النعاس في حوض الاستحمام
في تلك الحالة يا سيد كينزاكي، عليك بتفقد أمرها
على الأرجح إنها نامت
هذه دماء
وهي تصل حتى المدخل
!أيعقل؟
كاورو، أجيبي
الجميع بانتظارك
!سيد كينزاكي! افتح الباب
!بسرعة
كاورو، سأدخل
كاورو؟
!كاورو
Tr-Ti-After-En: mohbaboo
Ed: Hercule Poirot
Raw: http://dcuc.me
http://mohbaboo.wordpress.com
http://msoms-anime.net
!كاورو
ماذا جرى؟
كيف لهذا أن يحدث؟
ما زال هناك نبض.. قد تنجو إن عجّلنا بنقلها إلى المشفى
!أسرع
ماذا يحدث؟ هل صرخ أحد؟
!كاورو
!تماسكي يا كاورو
!ران، اتصلي بالإسعاف
الضحية إذن هي الآنسة كوسانو كاورو، العمر 20
الطابق 28، الغرفة رقم 1
...لكن أن تعيش فتاة في بداية العشرينات من عمرها في شقة كبيرة كهذه
ربما كانت فتاة ثرية
ألم تسمع بسيدات الأرض من قبل؟
سيدات الأرض؟ ما هذا؟
أجل
الشرطة
تفضلوا
...أرجو المعذرة
لـ- لـ- لا بد أنني أخطأت الشقة
!المفتش ميغوري
كنا بانتظارك
!الكثير من المشاهير
:فهمت.. إذن، سأسأل مرة أخرى
...هؤلاء الثلاثة الذين تلقوا دعوة لحضور حفلة خطوبة الآنسة كاورو
تعاقبن على تبديل ملابسهن خارج غرفة المعيشة بينما كانت الآنسة كاورو تستحم
الآنسة يوكو والآنسة يوكي والآنسة تيرومي
بعد أن بدلتن ملابسكن، توجه المدير، السيد ماكوما، لمناداتها ولكنها لم تجبه
وبعد ذلك ذهب خطيبها، السيد كينزاكي، إلى حيث الباب وفتحه عنوة
في ذلك الوقت رأيتَ الآنسة كاورو والدماء تنزف من عنقها، أليس كذلك؟
أجل
وعلاوة على ذلك، يكون هذا الرجل موجودًا كالعادة قرب مسرح الجريمة
لا داعي لقولها بهذه الطريقة
لقد دعتني الآنسة يوكو؛ الأمر محض مصادفة
لم تعد تاماتاما، بل صارت ماتاماتا
تلاعب لفظي في اليابانية حيث إن تاماتاما تعني مصادفة، وماتاماتا تعني مجددًا
إذن، أين الآنسة كاورو الآن؟
نُقلت إلى مشفى هايدو للعلاج
لم نسمع أخبارًا عنها من السيد ماكوما الذي رافقها
...كـ- كاورو
هل ستموت؟
لا فائدة من الانتظار.. سأتصل بالمشفى لأسأل عن حالها
سأذهب معكِ
يُعالج أبي مريض السكّري هناك، لذا أعرف الرقم
فهمت.. شكرًا
...إذن، المجرم الذي هاجم الآنسة كاورو
أيعقل أن يكون أحدهم؟
!مستحيل
لكن الاحتمال وارد، صحيح؟
في العادة يكون الشخص الذي يكتشف الجثة هو الفاعل
!مهلك
!لا سبب يدعوني لقتلها
ناهيك أن الفتى صاحب النظارات كان برفقتي هناك
الفتى هو من طلب مني فتح الباب
أهذا صحيح؟
...أجل، لكن السبب
هو أنه كانت هناك آثار دماء تبلغ المدخل الأمامي
عندما فتحت الباب، كانت كلها في الخارج
معطف مطر وقفازات قديمة وعلبة قطرات عين صغيرة ومناديل
كانت كلها ملقاة خارج الباب.. أدخلناها قبل حضور الإسعاف
بما أن الملابس ملطخة بالدماء، فالأرجح أن المجرم كان يرتديها أثناء ارتكاب فعلته
هناك آثار أحمر شفاه نسائي على المناديل
...إذن، لو احتوت هذه العلبة على منوّم
فإنه كان بإمكانه تنويم الضحية بوضع المنوّم في المناديل قبل ذبحها
لكن، من عساه يرتكب فعلاً شنيعًا كهذا بالآنسة كاورو؟
إنه الملاحق
لا بد أنه الشخص نفسه الذي ظل يلعب لعبة قرع الجرس مع كاورو منذ مدة
قرع الجرس؟
إنها مزحة حيث يقرع الفاعل جرس الباب ويهرب
لكن في حالة كاورو، لم تكن مجرد مزحة
فدائمًا ما تُترك رسالة أمام الباب
"سأعود"، "سأعاود المجيء"، "سآتي حتى لو مِتّ"
كلما جاء، تركَ رسالة أشدّ غرابة مطبوعة على ورق أبيض
فهمت
لهذا السبب ضربتني الآنسة كاورو عندما قرعت الجرس
أكان الباب موصدًا وقتها؟
كان مفتوحًا
بسبب وجود العديد من الأشخاص هنا، لم نقلق بشأن ترك الباب مفتوحًا
:إذن، يمكن تلخيص الأحداث كالتالي
...لاحظ الملاحق أن الباب كان مفتوحًا
ودخل فالتقى الآنسة كاورو التي خرجت لتوّها من الحمّام
بعد ذلك، نوّمها الملاحق وذبحها
...بعد ذلك، خلع معطف المطر والأشياء الأخرى الموجودة خارج الشقة
وولّى هاربًا
حسنٌ يا تاكاغي.. استجوب سكّان هذا المبنى
بما أنها لم تكن تمطر والقاتل يرتدي معطف مطر، فلا بد أن أحدهم قد لاحظته
!حاضر
...لكن لا أعتقد أن أحدًا ما لاحظ القاتل
لأنه شخص حذر للغاية
حذر؟
لأنه عادة حين يرتدي شخص معطف مطر، فإنه سيطأ بقدميه على الدم المتساقط منه
لكن عندما نظرت، كانت الدماء تغطي المكان ولم يُدَسْ على قطرة واحدة منها
هذا يعني أن القاتل حاول الهرب دون أن يطأ على الدماء، صحيح؟
...أ- أعتقد هذا
...ماذا؟ لكن هذا غريب
...إن كان شخصًا حذرًا
فلمَ لم يلاحظ عدد الأحذية الكبير عند المدخل ليعرف أن هناك العديد من الأشخاص في الداخل؟
...حضرة المفتش
...ربما حمل القاتل معطف المطر ببطء شديد بينما مشى تجاه الباب
مما سمح بتساقط الدماء على الأرض، ثم رمى المعطف في الخارج
في محاولة للإيهام بأن القاتل هرب
أجل
...وإن كان القاتل شخصًا تعرفه الآنسة كاورو
فربما أقنعها بطريقة ما أن تخرج من حوض الاستحمام
...أنت، مهلاً! أتعني أن القاتل
واحد منّا
أليس كذلك يا حضرة المفتش؟
!تـ- تيرومي
...هذا صحيح
كانت الغرفة التي استخدمناها لتبديل ملابسنا تقع بين غرفة المعيشة والحمّام الذي استخدمته كاورو
ليس من الصعب على واحدة منا أن تقتلها خلسة
...يوكي
بأي حال، لم تحاول الآنسة يوكو قتلها
انتظرنا أمام الحمّام بينما كانت تبدل ملابسها، ثم عدنا معًا
أنا إذن في مأمن أيضًا
كنتُ مع الفتى عندما عثرنا على كاورو
أجل، هذا صحيح
محال على شخص لطيف كفاية لأن يصحب الآنسة كاورو حتى الحمّام أن يقتلها
صحبتها إلى هناك؟
أ- أجل
إذن، كان بإمكانك الاعتداء عليها وقتئذٍ
في الوقت الحالي، أرغب في استجوابكم على انفراد
قبل ذلك، ألا يفترض بكم البحث عن الشيء الأهم؟
ماذا؟
...سلاح الجريمة
النصل الذي ذُبحت كاورو به
...إن عثرت عليه في هذه الشقة أو ضمن أغراضنا
فإن القاتل واحد منا بلا شك
لا أعتقد أن دخيلاً سيترك سلاح الجريمة داخل الشقة
حتى لو غُسِل، فستبقى آثار دماء يمكن اكتشافها بمحلول اللومينول
ليس بالأمر الذي يسهل إخفاؤه، صحيح؟
أجل
...ماذا
ما هذا الشعور الصادر منها؟
أنا بانتظار عالم مثير
لكن ربما كل ما هو أمامي ثمين أيضًا
الخوف من خسارة شيء ما.. ليس لدينا شيء بعد
أوه أجل أجل أجل
في هذا العالم، العالم الأزرق، مستقبل لا نهائي يمتد أمامي
يجعلني حرة، لا أريد لخفقان قلبي أن يتوقف
أوه أجل أجل أجل
بدأ هذا الشعور بالرقص معي، ويحرق السماء ويغلي البحار
احضنّي بقوة بين ذراعيك، وارحل
أوه أجل أجل أجل
بدأ هذا الشعور بالرقص معي، ويحرق السماء ويغلي البحار
احضنّي بقوة بين ذراعيك، وارحل