هناك الكثير من الأشياء التي نحبها ونكرهها
! بها نجد الكثير من الإثارة والتشويق
"الصيف، البحر، والـ "جزيرة الغربية
مفاتيح القضية منقوشة على الشاطئ
بحثًا عن الحقيقة الوحيدة
... إنه طفل صغير بعقل بالغ
:إنه
♥ لا أستطيع التوقف عن حبي لك
تحدثنا عن المستقبل وكأن لنا فيه مكان يمكننا الذهاب إليه معًا
♥ لا أستطيع التوقف عن حبي لك يا عزيزي
سأكون العالم بالنسبة لك
أؤمن بوعدك بعدم ترك يدي بينما نمشي معًا
... لن أكذب وأقول أني أكرهك ولكن
أني أحبك، لا أظن أن تلك كذبة أيضًا
!إذا كنت لا أراك، فأنا لا أستطيع أن أكون معك، كيف جرؤت على تجاهل ظنونك ؟
لأن هذا القلب كله لك وحدك
♥ لا أستطيع التوقف عن حبي لك
... كيلا يتفرق حبنا، يجب علينا نحن الاثنان التمسك به
وتلك الليالي عندما أزورك تائهة
احمل حبنا بين ذراعيك، وضمه لصدرك بقوة
!حسنًا، التالية .. ماذا عن تلك الفتاة ذات الشعر البني القصير ؟
بما أن ذلك الشعر المصبوغ يفتقد للتوازن ويظهر انعدام حيويتها
أخمن أن ملابسها قطعة واحدة بلون باهت
لا، لا، لا .. جسدها من النوع المستدير
أراهن أنها ترتدي زي سباحة أسود من قطعتين لكي تساير الجو الصيفي
ها هو ذا كما قلت
! لقد فزت مجددًا
أنت سيئ للغاية في هذا النوع من الاستنتاجات
... ربما
!ماذا تفعلان أنتما الاثنان ؟
... [كـ .. كازوها]
... [ران]
... تلعب لعبة تخمين ملابس سباحة الفتيات مع طفل
أعتقد أن والديك سيكونان فخوران بك إذا ما علما بهذا
! كلا، أخطأت الحكم، اضطررت للعب مع هذا الطفل لأنه ألحَّ علي بشدة
! هيجي] شخص مذهل]
قال أن [كازوها] سترتدي ملابس نمر مخططة
! وقد كان محقًا
... يا أحمق
... نـ .. نمر
!كيف يمكن أن تكون هذه خطوط نمر ؟
هذه خطوط حمار وحشي
نمر، حمار وحشي، كلاهما نفس الشيء
(بالإضافة إلى أن كلمة "خطوط" تشير فقط إلى النمر في (أوساكا
... هـ .. هذا صحيح
... [كازوها]
هل يعقل أنك ما زلت تذكرين عندما جعلتك ... (تنتظرين عند "بيج مان" في (أوميدا
في الحلقة 278
!وما زلت تحقدين علي بسبب ذلك ؟
!ماذا ؟ عن ماذا تتحدث ؟
... كل ما فعلته أني انتظرت شخصًا مستهترًا لأربع ساعات
! بالطبع لست غاضبة أبدًا
! مطلقًا
... إ .. إنها غاضبة
لا ألومها مطلقًا
... على رسلكم
لقد دعاك إلى (أوكيناوا) لكي يعتذر لك عن ذلك
لم أحضر إلى هنا بسببه أبدًا
أتيت معك أنت يا [ران] ووالدك
كوغورو] النائم ذاك]
غدًا ستكون المواجهة
"برنامج "مواجهة المتحرين العظام
!ما هو شعورك ؟ أواثق من الفوز ؟
واثق ؟ لا تقلق بشأن الثقة
كل ما أعرفه هو أني أنا [موري كوغورو] لن أخسر من جرذ قادم من (أوساكا)، هذا ما أنا واثق بشأنه
... ذلك المتخلف
! فليتجمع طاقم التصوير
لنذهب ونلقي نظرة أولية
!أولية ؟
نعم، سنذهب لنستكشف المكان في الجزيرة التي ستذهب إليها مع المحقق [موري] غدًا
إنها جزيرة مهجورة وجدت فيها جثة مجهولة ونقوش غريبة
... هل تحب أن تأتي معنا
!يا محقق الغرب ؟
... بهذا الخصوص
... الذهاب للجزيرة قبله يعتبر غشًا ولكن
لا أريد أن أرى كتلة الغباء تلك تحل القضية بمساعدة [كودو] قبلي
! حسنًا إذن ! سنذهب معًا
! أ .. أنت
حسنًا
!ما الذي تفكر فيه ؟
لنعمل معًا ونحل اللغز بلمح البصر
(سنظهر لكل متابعي التلفاز أن شعب (أوساكا) أفضل من شعب (طوكيو
... (نسيت .. أنني من (طوكيو
! ها هي ذي
تلك هي جزيرة (فوناورا) حيث وجدت الجثة المجهولة
"المشهورة باسم "أونيغامي
أوني": شيطان "غامي": سلحفاة"
!جزيرة "أونيغامي" ؟
... انظر هناك .. رأس الجزيرة يبدو كأنه رأس سلحفاة
!إذن .. ما سبب مشاركتك أنت وعمي في تحدي استنتاجات في هذا المكان ؟
لكي نرفع اقتصاد المقاطعة على ما أعتقد
منذ حدوث قضيتي خطف وسطو في جزيرة المحافظ كانيشيرو] التي كنا فيها قبل قليل]
قلَّ عدد سياح الجزر المجاورة بشكل كبير
لذا، فهم يخططون للدعاية على هذه الجزر وإزالة السمعة السيئة عنها عن طريق بث منافستنا على التلفاز
[جزيرة (فوناورا) تلك تقع أيضًا تحت حكم المحافظ [كانيشيرو
لا أدري كيف أن كشف غموض جثة ما سيزيل السمعة السيئة
... من بين كل طاقم التصوير
السيد [تاكيتومي] هو الوحيد من من الجزيرة الرئيسية
أما البقية فهم من سكان الجزر المألوفة عليهم البحار المجاورة
!أخبرانا، من أين أنتما ؟
!طوكيو] ؟]
نـ .. نعم
[أنا من [أوساكا
إذن، لنذهب للغوص بعد التصوير غدًا
نحن من هذه المنطقة
سنريكم بعض المناظر المذهلة
!ماذا، ماذا، ماذا ؟
الجدول مزدحم اليوم، وغدًا، وبعد الغد أيضًا
!حمل أنبوبة في فمك ولبس أحذية البطريق ؟
آسف لأننا لا نملك الوقت لنتصرف كالأسماك ونلعب معكما أيها الأحمقان
!ماذا ؟ ومن أنت ؟
!وما دخلك بها ؟
! جميل أنك سألت
... إنها بالنسبة لي
!بالنسبة له ؟
صديقة طفولة لا تربطها بي أو بشخص مزعج مثلك أي علاقة
! لذا دعها وشأنها
كلامك .. متناقض بعض الشيء
!ومن أنت بحق الجحيم ؟
!ولم أنت على هذا المركب ؟
! أنت لست من الطاقم
... متحري الغرب
! [هاتوري هيجي]
إنه أحد النجمين في عرضنا الخاص
[منافس [موري كوغورو
!هذا الصبي ؟
... ولكنه لا يزال صغيرًا
هذا ما يجعل البرنامج مثيرًا
... متحري من المرحلة الثانوية
يتحدى قدرات [موري كوغورو] العظيم
!إذن أنا من يتحدى ذلك الأبله ؟
توقف عن الثرثرة
لننهِ عملنا ونغادر في أسرع وقت
"يقال أن "خادم غوسو" يخرج بعد الغروب بحثًا عن "مابوي
!صحيح، أيها القبطان ؟
!خادم غوسو" ؟"
!يخرج بحثًا عن "مابوي" ؟
غوسو" هو العالم الآخر، و"مابوي" هي الأرواح"
(إنها قصة شعبية في (أوكيناوا
... تحكي أنه عندما تقوم امرأة بالحياكة في الليل
... فإن حاصد أرواح يخرج إليها في صمت من الماء
! ويمتص روحها
لا تذكراني بهذه الأشياء الغريبة
فأنا أفكر بالذهاب للغوص عندما أصل هناك
إنه أبيض
ملابس سباحة تلك الفتاة، بالتأكيد بيضاء
!حقًا ؟
!مهلاً أيها القبطان، هل يمكنك التوقف عن إحداث هذه الأمواج ؟
إنها ملابس غوص سوداء
ماذا ؟ هذا غريب
... سمعت أن هذه الجزيرة محاطة بـ
! [هيجي]
المخرج أرسل في طلبك
هيا، وقت العمل
... نـ .. نعم
""مكان نوم الأميرة يجب أن يكون "كو" وليس "أوتسو"
!هل أنت متأكد أن الجثة وجِدت أمام هذه النقوش على العارضة ؟
... أجل
كان متكئًا بظهره على النقوش
ذلك الرجل مات من الجوع هنا قبل سنة من الآن
حدثت الكثير من الأعاصير القوية المتتابعة في ذلك الوقت
لذا خمَّن السكان المحليون أنه جرِف إلى الشاطئ عندما غرق مركبه بفعل إحدى تلك الأعاصير
ولكن هذه الكلمات غريبة للغاية
... بالمناسبة، من هذا الشخص الذي يبني بيتًا
!في جزيرة مهجورة كهذه ؟
[إنه المحافظ السيد [كانيشيرو
أعتقد أنه كان يستخدمها كمنزل صيفي
ولكن منذ أن قامت الأعاصير بتحطيمها، لم يقم أحد بالاعتناء بها
! أبيض كما توقعت
في الحقيقة، تبدو مختلفة كليًا عما كانت عليه آخر مرة
[أشعر وكأني [أوراشيما تارو
أسطورة يابانية قديمة وشهيرة عن صياد ذهب لقصر التنين في أعماق البحر ليكافأ على شجاعته في إنقاذ السلحفاة الصغيرة ابنة الامبراطور من عبث أطفال
!آخر مرة ؟ إذن فأنت تأتي إلى هنا بشكل دوري ؟
وقضى بضعة أيام في البحر قبل عودته لقريته ليجد كل شيء متغيرًا وكل معارفه وأهله قد اختفوا، ثم اكتشف أنه قضى في البحر 300 سنة
نعم، اعتدت حتى عامين مضوا أن ألقي نظرة على البيت كلما مررت من هنا
هناك الكثير من أسماك الإسقمري تعيش في هذه المنطقة
!إسقمري ؟
!أظن أنكما تفعلان نفس الشيء ؟
نعم
كنا نمر من هنا عادة في طريقنا لمكان غوص مشهور بالقرب من هذه الجزيرة
رغم أن الغواصين الآخرين قد توقفوا عن الذهاب لذلك المكان منذ العثور على الجثة
... [على أي حال، سأتناقش أنا مع [هاتوري
أريد منكم جميعًا أن تبحثوا في الجزيرة عن أي أماكن مشبوهة
اجمعوا الأدلة وساعدوا في حل اللغز
حسنًا
ما خطبه ؟ بعد كل هذا يبدو أنه لا يثق في تحرياتي
... ""مكان نوم الأميرة يجب أن يكون "كو" وليس "أوتسو"
كو، أوتسو، هي" طريقة للتعداد مثل "أ، ب، ج، د" ولكنها نادرة الاستخدام هذه الأيام"
"كو" و "أوتسو" هما على الأغلب من "كو"، أوتسو، هي"
... إذن يجب على الأميرة أن تنام في الأول وليس في الثاني
!كودو]، هل توصلت لشيء ؟]
كلا، مطلقًا
!هل تتظاهر بالغباء معي لكي تجعل (طوكيو) تفوز على (أوساكا) ؟
!ولم أفعل ذلك ؟
"ربما أنها تعني "وجه الأميرة جميل وهي نائمة
... انتظري
ربما تعني "رغم أن الأميرة "أوتسو" عادة، لكنها !ليست بذلك الـ "أوتسو" عندما تكون نائمة" ؟
أوتسو" هنا تعني الأناقة أو الجمال"
"من الصعب أن نختار "كو أوتسو
استخدمت [ران] تعبير "كو أوتسو" والذي يعني أنه من الصعب التفضيل بين الأول والثاني
كان هذا ذكيًا جدًا
!هلا خرستما قليلاً ؟
! هيا، تبًا
[بالمناسبة، لقد تأخرت الآنسة [تايرا
أنت محقة
لقد مضت ساعة أو أكثر منذ أن عاد الجميع إلى المركب
!أيعقل أنها ما زالت تمارس الغوص ؟
على ما أعتقد
! تمهلوا
! [هيجي]
! سأبحث أنا في هذه الجهة بمحاذاة الشاطئ
حسنًا، اترك هذه الجهة لي
!أنت، أختاه ! هل تسمعينني ؟
! [آنسة [تايرا
!ماذا ؟! قتلِت الآنسة [تايرا] ؟
... مـ .. مستحيل
!هل تمزح معي ؟
قتلها شخص ما قبل حوالي ساعتين
لقد خنِقت بحبل حتى الموت
ذراعاها وساقاها تحملان آثارًا واضحة لخدوش نتيجة مقاومتها للقاتل
أي أن المجرم قتلها في الغابة، ثم حملها للشاطئ، وهرب قبل قليل
تاركًا هذه الرسالة المخيفة وراءه
""أنا "خادم غوسو"
... ولكن، أيها المتحري
!كيف حكمت أن هذا حدث قبل قليل ؟
! هذا سهل
انظروا، هناك
الرمال مبتلة إلى تلك النقطة، هناك حيث وصل المد إلى أقصاه
والآن بالكاد تصل الأمواج إلى الرسالة، لن تبقى الرسالة هنا إذا كتبت أثناء المد
كما أن هذه هي الجهة المقابلة للمرسى في الجزيرة
... بما أننا كنا ننتظر الآنسة [تايرا] معًا في الساعة الماضية
... وبما أنني وهذا الصبي سلكنا طريقين مختلفين بمحاذاة الشاطئ للوصول إليها
فهذا يعني أنه ليس أحدنا، المجرم الذي قتل هذه الآنسة شخص آخر غيرنا على هذه الجزيرة
... مستحيل
!شخص غيرنا ؟
!كازوها]، هل أحضرت معك كاميرتك الرقمية ؟]
نعم، إنها معي الآن
كودو]، سأستعير خفك وساعتك تلك]
!عرفت لم تريد الساعة، ولكن لم الخف ؟
فهمت
أردت استخدام قياساته كمرجع في التصوير
إذا لم أصور هذه الآن، فستمسحها الأمواج في المد القادم
ما هذا ؟ أنت لم تحتج للساعة مطلقًا
على ما أعتقد
الآن دعونا نحملها ونعود للقارب قبل أن تأخذها الأمواج بعيدًا
... حسنًا
... ولكن، لم قامت الآنسة [تايرا] بـ
أتساءل عما إذا كان هناك شيء في البحر
!في البحر ؟
نعم، ذهبت الآنسة [تايرا] للغوص حال وصولنا للجزيرة
... لا بدَّ أن هناك شيئًا دفعها للغوص في مثل هذه المياه
!هذه المياه ..؟
،من الأفضل أن نهتم بهذا غدًا في ضوء النهار الآن دعونا نرجع للجانب الآخر من الجزيرة
كنت أعلم أنك ستقول هذا
!لم فعلت ذلك ؟
!هل يمكن أن يكون قد طلب الخف لأنه علم أني سأقوم بإيقافه ؟
! [فليوقف أحدكم [هيجي
! سيذهب للغوص في البحر
وماذا في ذلك ؟ ليس ذلك بالأمر الجلل
!أليس هناك دليل يخص القضية في البحر ؟
ذلك الفتى يملك شجاعة كبيرة
... التيار تحت هذه المياه قوي، وفي الظلام
حتى الغواصون المحترفون يمكن أن يفقدوا حياتهم فيها
متأكد أن هذا هو المكان
! هيجي] ! عد إلى هنا]
! هذا خطر
!.. [هيجي]
!ما هذا ؟
هناك شيء ما أسود .. في قاع البحر
!مرساة ..؟
! [هيجي]
! ها هو هناك
... هيجي]، لقد سبحت بسرعة كبيرة]
! لقد جرفني التيار أيتها الغبية
!ماذا ؟ كنت تعلم أن التيار قوي في هذه المنطقة ؟
نعم، ألا تذكرين كلام هذا العم، عندما قال !أن هناك الكثير من أسماك الإسقمري هنا ؟
أسماك الإسقمري أسماك مهاجرة تهاجر مع التيارات القوية في البحر
وكان هناك الكثير من طيور النورس تحلق فوق البحر بحثًا عنها
... إذن، فسبب مغادرتك القارب ركضًا للبحث عن الآنسة [تايرا] كان
نعم، ظننت أن تلك الآنسة ربما جرِفت بعيدًا مع التيار بينما كانت تغوص تحت الماء
ولكن يا [هيجي]، لم يكن عليك أن تخاطر
!كيف أمكنك الغوص في بحر خطر لوحدك ؟
حمقاء ! كنت أحاول حل القضية بأسرع ما يمكن
... صحيح، صحيح
لا يبدو الأمر بتاتًا وكأن [هيجي] كان يحاول بجمع [المعلومات بسرية ليضمن فوزه ضد العم [كوغورو
... بـ .. بالطبع لا
!على أي حال، لماذا لا نأخذ الآنسة [تايرا] إلى المركب ؟
!إلى أين قلت ؟
إلى المركب بالطبع
... لحظة
! لقد اختفى المركب
!هل يعقل أن القبطان تخلى عنا لأنه شعر بالخوف ؟
أحمق، نحن أول من اكتشف الجثة، لا أحد غيرنا يعلم بشأن الجريمة
!إذن ألا يعني هذا أن القبطان هو المجرم ؟
... [بعدما غادرنا بحثًا عن الآنسة [تايرا
كان يمكنه الذهاب بالمركب والوصول إليها قبلنا
مستحيل، ذهبت أنا والصبي إلى الجهة الأخرى من الجزيرة سالكين طريقين مختلفين بمحاذاة الشاطئ
كنا سنلاحظ إذا مرَّ المركب بجانبنا
في كل الحالات، يبدو أن القبطان هو مفتاح هذه القضية
على أي حال، سنكون بخير حال وصول مركب الإنقاذ لنا
هـ .. هذا صحيح
سيرسل الأشخاص من محطة التلفاز أحدهم عندما يكتشفون عدم عودة الطاقم
كلا، رحلة الاستكشاف هذه .. في الحقيقة .. كان ينبغي أن تتم بالأمس
ولكني لم أستطع تدبر مركب حتى هذا الصباح
... وأخفيت أمر التأخير عن المنتج
!مهلاً، مهلاً .. إذن فلا أحد يعلم بوجودنا على جزيرة مهجورة ؟
... أ .. أجل، أخبرتهم أنه تم بالفعل الانتهاء من كل الاستعدادات
!لا تقل لي أنك خططت لهذا مع القبطان لتجعل برنامجك أكثر إثارة ؟
! كلا، بالطبع لا
لا داعي للقلق ! سيشعر والد [ران] بغيابنا ويأتي لإنقاذنا
يمكننا الانتظار في ذلك البيت
! هذا أفضل "أواموري" على الإطلاق
أواموري": مشروب كحولي"
نعم، هذا المشروب المميز قمنا بإعداده خصيصًا لك، استمتع به من فضلك
[قم بحل اللغز رجاء، أيها المتحري [موري
أيًا كانت النتائج، أنا مستعد لتقبلها
!بالمناسبة ألم يتأخروا، [هاتوري] والفتيات ؟
! لا تقلق نفسك بذلك
... على الأغلب أنهم لا يريدون مقابلتي قبل المواجهة الكبرى
يا لغبائهم
! انسَ أولئك الأطفال ولنستمتع بالشراب طوال الليل
! "لنستمتع بالـ "أواموري
!نحن في مشكلة، أليس كذلك ؟
... نعم
... من أجل تصوير برنامج "مواجهة المتحرين العظام" المنظم من قبل محطة التلفاز
[جئنا إلى (أوكيناوا) مع [هاتوري هيجي
ذهبنا إلى جزيرة حيث سبق وأن وجدت جثة بجانبها كلمات غريبة
رفقة أعضاء محطة التلفاز
ثم قتلت الآنسة [تايرا]، إحدى أعضاء طاقم تصوير محطة التلفاز
بجانب جثتها وجدنا كلمات غريبة على الرمال
واختفى القارب الذي أتينا به مع قبطانه
!ماذا ؟ مرساة ؟
!هل حقًا وجدت شيئًا كذلك حيث قامت الآنسة [تايرا] بالغوص ؟
نعم
مرساة سفينة صدئة، مع سلسلة مكسورة متصلة بها
!أليست تلك مرساة قارب ذلك الشخص الذي مات هنا العام الماضي ؟
نعم، نعم
... لأن سلسلة المرساة كانت مكسورة
فربما انجرفت سفينته بينما كان ينتظر انتهاء العاصفة داخل المنزل
كلا، ليست كذلك
المرساة التي رأيتها كانت مغطاة بالكثير من الطحالب والنباتات البحرية
ذلك الشيء قابع بالقاع منذ أربع أو خمس سنوات على الأقل
... خمس سنوات
!على ذكر هذا، ألم يكن ذلك حينما حدثت تلك الحوادث بشكل متتال ؟
نعم
!عن أي حوادث تتكلم ؟
... قبل خمس سنوات
ابنة المحافظ الوحيدة الآنسة [مياكو]، تم خطفها
... وبعد ذلك بسنة
اقتحمت عصابة سطو منزل المحافظ
وسرقوا أحد كنوز العائلة، اللوحة الذهبية المطوية
... طبقًا للعمدة ورئيس الخدم الذي أجاب على الاتصال
عصابة السطو كانت هي المسؤولة عن عملية الخطف أيضًا
!ثم، ماذا حدث ؟
رفض المحافظ دفع كلاً من فديتي الفتاة واللوحة المسروقة
وهربوا بفعلتهم ولا تزال اللوحة والآنسة [مياكو] مفقودتين إلى الآن
أشعر بالأسف على حظ المحافظ العاثر
فقد خطِفت الآنسة [مياكو] في الوقت الذي توفت فيه زوجته
واستقال رئيس الخدم بسبب خوفه بعدما قتلت عصابة السطو إحدى الخادمات
وأصبح الناس يدعون المحافظ بالبخيل لعدم دفعه الفدية
... وأخيرًا، مع نقوش غريبة
وجِدت جثة رجل مات من الجوع على أحد الجزر التي يملكها
والآن، هناك جريمة قتل أخرى
... أتساءل عما إذا كان المحافظ مصاب بلعنة "خادم غوسو" حقًا
:لحظة، النقوش الغريبة تقول
!مكان نوم الأميرة يجب أن يكون كو وليس أوتسو"، أليس كذلك ؟"
... أ .. أجل
!أليست المقصودة بالأميرة هي الآنسة [مياكو] ؟
!ماذا ؟ أتعنين أنها قتلت بالفعل ودفنت في مكان ما على هذه الجزيرة ؟
[نعم .. روحها البائسة أصبحت خادمة لـ "غوسو" وخنقت الآنسة [تايرا
"استخدمي هذه السكين إذا كنت خائفة من "خادم غوسو
أمسكيها بين فكيك، تقول الأسطورة أن تلك هي الطريقة التي تحمي بها المرأة روحها من الامتصاص
شيغو": تعني حرفيًا الحياة أو العيش"
ويمكن استخدامها كسلاح أيضًا
!ماذا لدينا هنا ؟
ألقوا نظرة على هذا الفنجان
أحدهم كان يستعمله كمنفضدة سجائر
أنواع السجائر متنوعة
بالإضافة لهذا، الماء في القاع لم يتبخر بعد
... أي أنه قبل قدومنا إلى هنا
اجتمع المجرمون في هذا المكان
!ماذا كانوا يفعلون ؟
نعم .. ربما لم يكن مجرمًا أو اثنين
... وربما كانوا يختبئون على هذه الجزيرة، المجرمون الذين يدعون أنفسهم
"خادم غوسو"
!مهلاً، هل أنت جاد ؟
،أتقول أن الآنسة [تايرا] قتلت من قبل أكثر من مجرم !وأنهم ما زالوا مختبئين على هذه الجزيرة ؟
كنت أقول أنه مجرد احتمال
... وأنهم في مكان ما بالقرب ينتظرون الفرصة
ليمتصوا أرواحنا جميعًا
... مستحيل
!إذا كان كذلك، ألا يمكن أن يكونوا مختبئين في البيت الآن ؟
هذا مستحيل
!لقد تأكدنا أنه ليس هناك أحد بالداخل، أتذكرون ؟
... ولكن مع كل هذه النوافذ المكسورة نتيجة إعصار السنة الماضية
التسلل للداخل سيكون أسهل من شرب الماء
حسنًا إذن، دعونا ننقسم ونفحص المنزل مجددًا
فكرة جيدة
لا فائدة من بقائنا جالسين هنا
!سيد [كومي]، سيد [إكيما]، وسيد [دايتو]، هلا تفقدتم الدور العلوي ؟
... حسنًا
[اتركوا لنا هذا الطابق مع السيد [تاكيتومي
... هـ .. هذا صحيح
لا يمكن أن تكون الرجل الوحيد مع فتاتين
سيكون ذلك خطيرًا جدًا إذا ما حصل هجوم ما
!ماذا ؟ عن ماذا تتحدث ؟
أنت هنا أكثر من يحتاج للحماية
فهمت
!إذن فأنت تمارسين الكاراتيه ؟
نعم، لقد ربحت بطولة المقاطعة
"وأنا لدي "دان-2" في الـ "آيكيدو
"الآيكيدو" رياضة قتالية يابانية، ودرجات الـ "دان" تبدأ عند إنهاء المستويات الخمس الأولى المسماة بـ "كيو"
هـ .. هذا مطمْئن
على ما أعتقد
! سنتعامل مع المجرمين إذا ما هاجمونا
لقد كان قرارًا صائبًا بوضع ذلك الرجل في مجموعتنا
نعم، هو الأضعف بيننا على الأرجح
... هذه هي يا [هيجي]، هذه هي آخر غرفة
هـ .. هيا، افتحه
... ربما لم تكن فكرة حسنة
!أما من أحد هنا ؟
يبدو أن الغرفة فارغة
... أعتقد ذلك
هذه الغرفة أكبر بكثير من الغرف الأخرى
على الأرجح أنها كانت غرفة نوم المحافظ وزوجته
انظر، وجدت صورة للاثنين
زوجة المحافظ جميلة
!ماذا تفعل يا [هيجي] ؟
هناك صورة أخرى مرفقة بالخلف
!ما هذا ؟
المحافظ مع امرأة صغيرة
... لا تقل لي أنه كان يخون زوجته
... كلا، كلا
[السيدة الأخرى هي ابنته الوحيدة، الآنسة [مياكو
تمامًا مثل والدتها، كانت جميلة ولطيفة
سمعت أن كل السكان المحليين كانوا يتساءلون عن من سيفوز بحبها
من كان يتوقع أنها ستختطف بينما لا تزال طالبة في الجامعة وتختفي لخمس سنوات حتى الآن
... "لقد قلت أنك من "محطة كيوشو التلفازية
!كيف عرفت بكل هذا ؟
لأن السيدة [ماتسوموتو يوشيكو]، خادمة عائلة المحافظ، كانت ابنة عمي
وقد أخبرتني بما حدث في ذلك الوقت
... تلك الخادمة
... أيعقل أنها
!هي نفسها تلك التي في جريمة السطو قبل أربع سنوات ؟
نعم، في جريمة السطو تلك قبل أربع سنوات، قتلها أحد أفراد العصابة
... بالحديث عن الأقارب
أخبرني السيد [إيكيما] أن الآنسة [مياكو] كانت ابنة خالته
على أي حال، قال أنه لم يقم بمقابلتها كثيرًا
!لم أرَ هذه القلعة التي في الخلفية من قبل، ما اسمها ؟
تلك ليست قلعة، إنه منزل المحافظ
إنه قصر كبير مثل القلعة
[أخبرتني السيدة [يوشيكو] ذات مرة أن الآنسة [مياكو كانت سعيدة للغاية عندما انتهى بناء المنزل
لقد أصبحت وكأنها أميرة تلك القلعة
... قلعة و
!أميرتها ؟
أيعني ذلك أن الأميرة التي ذكرت ضمن الكلمات الغريبة ... المنقوشة على العارضة عند مدخل هذا المنزل
!يُقصد بها الآنسة [مياكو] ؟
هناك كلمات غريبة على هذا العمود أيضًا
ربما كانت الآنسة [مياكو] هي التي كتبت هذه هنا
!ماذا ؟
انظري، إنها هناك
أنت محق، لقد كتبت بألوان شمعية أو ما شابه
... "التي بالأعلى تقول "تشيو-ني
ني": لقب يعني أخي الأكبر" ويقال أيضًا للأصدقاء الأكبر سنًا"
... "وتحتها بحوالي 20 سنتميترًا مكتوب "كا-تشان
تشان": لقب للفتيات الصغار غالبًا ولكن قد يقال للأصدقاء الكبار الإناث"
"وآخر واحدة بالأسفل تقول "أنا
... "بما أن هناك الكثير من الخطوط رسمت بجانب تلك التي تقول "أنا
لا بد أنها كانت تقارن الأطوال مع أشخاص آخرين أتوا إلى هذه الجزيرة معها
إذن هي مجرد قياسات أطوال، لا تخيفني هكذا
... ولكن "كا-تشان" لا تبدو أنها طريقة معتادة لنداء الأم في عائلة محترمة
كلا، لا أعتقد أن المقصود بـ "كا-تشان" هي أمها
انظري لهذا الباب، هذه الكتابة تكاد تختفي ولكنها مكتوبة بنفس الشمع
"إنها تقول "غرفة أمي
أنت محق
!إذن من هي ؟
!من يكونان [كا-تشان] و[تشيو-ني] ؟
... لا أدري
أخمن أنهم أصدقاء الآنسة [مياكو] من المدرسة
غير ممكن، إذا كانت بهذا القصر حينذاك فلن تملك أي صديق بذلك الطول
هذا صحيح
كا-تشان" و"تشيو-ني" مكتوبان على هذا الباب أيضًا"
[الغرفة التي هناك هي لـ [تشيو-ني
[وهذه لـ [كا-تشان
ليس هذا فقط، بل وهناك رسومات غريبة مرسومة بجانب الأسماء
كا-تشان" لديها طائر، و "تشيو-ني" يبدو وكأنه إنقليس"
... النظر لرسوم الأطفال في هذا الضوء المعتم
الأمر يبعث على الرعب
على أي حال، هذان الاثنان كانا يأتيان إلى هنا كثيرًا مع الآنسة [مياكو] بما أنهما يملكان غرفتيهما الخاصتين
بمجرد وصول مركب الإنقاذ إلى هنا، سيتوجب علينا الذهاب للتحدث مع المحافظ ومعرفة هوية هاذين الاثنين
ربما كانت لهما علاقة بجرائم القتل هذه
!ما كانت تلك الصرخة ؟
!أليس ذلك صوت [كومي] ؟
... شيء ما حدث بالأعلى
!أيمكن أن يكون القاتل ؟
! تبًا
!ما الذي حدث ؟
!هل هو المجرم ؟
كلا، كلا
ذلك الفتى صرخ بشكل مفاجئ وجنَّ جنونه عندما رأى هذه
هذا الشيء المخبأ وراء الستارة
هذه اللوحة
!أليست تلك الآنسة [مياكو] في الصورة ؟
هذا صحيح، لقد رأينا صورة لها قبل قليل
لقد تم رسم هذه اللوحة من قبل زوجة المحافظ على الأغلب
أخبرتني السيدة [يوشيكو] أنها كانت رسامة ماهرة
!السيدة [يوشيكو] ؟
لقد كانت ابنة عمي، خادمة عائلة [كانيشيرو] السابقة
إذن هذا يجعل لأربعتنا صلة مع المحافظ
!أربعتكم ؟
نعم، والدتي هي الأخت الصغرى لزوجة المحافظ
المخرج والخادمة كانا أبناء عم
[زميلي في الغوص [كومي] كان يذهب لنفس مدرسة الآنسة [مياكو
... والسيد [دايتو] وزوجة المحافظ كانا أصدقاء طفولة، كما سمعت
!أصدقاء طفولة ؟
نعم، في الصيف الماضي قابلته وهو يضع الزهور على قبرها عندما ذهبت لزيارته مع والدتي
هذا ما قاله لنا عندما سألته أمي عن علاقته بأختها
لست متأكدًا تمامًا من ذلك، فأمي لا تتذكره مطلقًا
يسهل تفسير ذلك، فهناك فارق سن كبير بين والدتك وزوجة المحافظ
،لحظة، إذا كانت والدتك هي أخت زوجة المحافظ الصغرى !إذن هل سبق لك زيارة هذه الجزيرة من قبل ؟
كلا، أنا لم أزر منزل المحافظ كثيرًا فما بالك بهذه الجزيرة
كانت عائلته غنية، لذا فقد كان متغطرسًا للغاية
الوقت الوحيد الذي كنت ألمح فيه الآنسة [مياكو] كان عندما كانت طفلة
!ولكن، لمَ خاف [كومي] من اللوحة ؟
لا أعلم، ربما ظنَّ أنه شبحهها أو شيئًا من هذا القبيل
هناك شائعة تقول أن الآنسة [مياكو] قد قتِلت فعلاً
يبدو أنه لا أحد يختبئ في هذا المنزل
لنبقَ معًا في غرفة واحدة، وننتظر مركب الإنقاذ حتى يصل
!ألم يأخذ هذا الكثير من الوقت ؟
... نعم، على أي حال، بمعرفتي لذلك العم
فإنه الآن يتناول الشراب مع فتاة ما قابلها
! ذلك المتخلف
!ما كان ذلك الصوت ؟
... أيمكن أن يكون
! كنت أعرف هذا، إنه مركب الإنقاذ
! لقد نجونا
! أنتم
! نحن هنا
... ذلك القارب .. شيء ما مريب
نعم، لا توجد به أي أضواء، كما يبدو أنه خرج عن السيطرة
... يا للبشاعة
قام القاتل بتهشيم رأس القبطان بسلاح أشبه بعصا حديدية
مرة تلو الأخرى حتى بعد موته
... مستحيل
ثم علقه على جانب القارب حيث ترك تلك الرسالة الدامية
""أنا خادم "غوسو"
لا بد أن حقدًا متفجرًا دفعه لفعل ذلك
!ولكن من هو ؟
كما توقعنا، هناك دخلاء على هذه الجزيرة
بعض المهووسين الذين يستمتعون بقتلنا
إنه محق، عندما اصطدم المركب بالمرسى كنا جميعًا بداخل المنزل
لا أعلم إن كان القتلة قد هربوا لمركب آخر أو قفزوا في البحر، ولكني متأكد أنهم يختبئون بالقرب من هنا
"نعم، القتلة الذين يدعون أنفسهم بـ "خادم غوسو
كلا، ليس بالضرورة
... [كونان]
ألقيت نظرة داخل مقصورة القيادة ووجدت جهازًا شبيهًا بالتلفاز على أجهزة التحكم
أظهرت الشاشة أن القارب دار حول الجزيرة مرة واحدة ابتداء من المرسى
! فهمت .. القيادة الآلية
إذن كان يمكن أن يتم ذلك من بعيد
ولكن أيها الصبي، المحيط يملك شيئًا يسمى بالتيار
حتى لو كانت القيادة الآلية مفعلة، فإنه من المستحيل جعل المركب يصطدم بالمرسى
لا تكن واثقًا من ذلك
ضغط التيار على المركب في حالة القيادة الآلية لن يؤثر على المسار إلا بـ 50 أو 100 متر على الأكثر
.. طالما أن المركب تمت برمجته على الدوران مقتربًا أكثر وأكثر من الجزيرة
فسيصطدم بالمرسى لا محالة
!انظر هنا، أترى الخدوش على جانبه ؟
إنها بسبب أن المركب مرَّ بأحد الشعاب المرجانية
ما يعني أن وقت الجريمة لا يمكن تحديده بما أنه من الممكن أن المركب كان بوضع القيادة الآلية لساعات
... الجريمة كانت ممكنة
! حتى بالنسبة لنا الذين كنا هنا طوال الوقت
... مهلاً مهلاً، أتعني
!أن القاتل ربما يكون بيننا ؟
... [نعم، بعد مغادرة أربعتنا للقارب بحثًا عن الآنسة [تايرا
!تبعتمونا جميعًا إلى هناك سيرًا على الأقدام أليس كذلك ؟
آخر من غادر القارب قد يكون هو من قتل القبطان
!من كان يا ترى ؟
! لم يكن أنا
! ولا أنا
أنا آخر من غادر القارب
... إ .. إذن هل يمكن أنك
ولكن الثلاثة الآخرين كان يمكنهم العودة وقتل القبطان بعدما غادرت أنا
!وأيضًا، ألم تنسَ شيئًا أيها المتحري ؟
[مثل كيف وجدت جثة [تايرا
! نـ .. نعم، لقد قلتها بنفسك
كانت هناك رسالة بجانب الآنسة [تايرا] على الرمال
كنا على الجانب الآخر من الجزيرة، لذا لم يكن بإمكاننا كتابتها
... نعم، إذا أخذنا بالاعتبار أن المد كان في أقصاه ومدى قربه من من الرسالة
تلك الرسالة يجب أن تكون قد كتبت قبل إيجادنا لجثة الآنسة [تايرا] وإلا فستكون قد مسحت
،وبما أن العبارتين اللتان تركتا بجانب الجثتين متشابهتين !إذن فالمجرم شخص واحد أليس كذلك ؟
في تلك الحالة، لا يمكن أن يكون أيًا منا
يمكن أن يكون أكثر من شخص قد تورط في هذه الجرائم وتعاونوا معًا
... ولكن مجددًا، توجيه الاتهامات لبعضنا الآخر بهذه الطريقة
قد يكون ذلك نية القاتل الحقيقية
... عـ .. على أي حال، لقد استعدنا المركب .. إذن
!هذا صحيح، هل يمكننا مناقشة هذا عندما نعود لجزيرة المحافظ ؟
لا نستطيع، نظرت بالداخل عندما أنزلت القبطان، بالكاد تبقى هناك وقود
ليس هذا فحسب، ولكن تم تحطيم جهاز الراديو واختفت أمتعتنا
... وهذا يعني
أن القاتل يريد منا البقاء في هذه الجزيرة، لأنه لم ينتهِ بعد
... لم ينته ؟ أتعني
!أن هناك المزيد من الجرائم ؟
نعم، إذا أردنا المحافظة على حياتنا فلا نملك خيارًا غير الانتظار داخل ذلك المنزل حتى تأتي المساعدة
!يا إلهي، كم سنمكث هنا منتظرين ؟
من يعلم
هيجي]، سأسير أمامك]
حسنًا
كن حذرًا
لا تقلقي
كودو]، هذه القضية غريبة]
نعم
الضحية الأولى، الآنسة [تايرا]، كانت عيناها مغلقتين ووضِعت يداها بعناية فوق صدرها
ولكن الضحية الثانية، القبطان، تم ضربة بوحشية حتى الموت
من الممكن أن شخصين أو أكثر منفصلين ارتكبوا تلك الجرائم
... بالإضافة لذلك هناك شيء آخر
فأنا ما زلت لا أفهم تصرفات الضحيتين الغريبة قبل موتهم
نعم، الآنسة [تايرا] خاطرت بحياتها وغاصت في التيار القوي الخطر
والقبطان قاد المركب حول الجزيرة حتى موعد عودتنا
المركب كان مجهزًا بالسونار
... لقد كان يبحث في الأعماق المجاورة عن شيء ما
أيًا كان ذلك الشيء، فلا بد أن له علاقة بالمرساة التي رأيتها في قاع البحر
!ماذا يمكن أن يكون ؟
!بالمناسبة يا [كودو]، هل لاحظت ما بأسفل الكراسي في تلك الغرفة ؟
!أتعني كتابة الأطفال بالشمع تلك ؟
"الكرسي الذي كنت أجلس كتِب عليه "أنا
"وكرسي [ران] كتِب عليه "أمي
... ولكن لسبب ما، الذي كنت أجلس عليه أنا كتِب عليه
... "كانيشيرو-سان"
سان": لقب بمعنى سيد"
!الآنسة [مياكو] هي من كتبت تلك العبارات، أليس كذلك ؟
... وبما أن السيد [كانيشيرو] هو والدها
!لمَ لم تكتب "أبي" بدلاً من ذلك ؟
وأيضًا، فقط ثلاثة كراسي كانت تحمل أسماء
لا أفهم لمَ لم نجد "كا-تشان" و"تشيو-ني" مكتوبين على أحدها
نعم، من الغريب أن يملكا غرفتين ولا يملكان كراسي خاصة بهما
"كا-تشان" و"تشيو-ني"
!من هما ؟
... من أجل تصوير برنامج "مواجهة المتحرين العظام" المنظم من قبل محطة التلفاز
[جئنا إلى (أوكيناوا) مع [هاتوري هيجي
ذهبنا إلى جزيرة حيث سبق وأن وجِدت جثة بجانبها كلمات غريبة
رفقة أعضاء طاقم محطة التلفاز
ثم قتِلت الآنسة [تايرا]، إحدى أعضاء الطاقم
وبجانب جثتها وجدنا كلمات غريبة على الرمال
واختفى القارب الذي أتينا به مع قبطانه
وبلا أي مخرج، اضطررنا لانتظار قارب الإنقاذ في فيلا المحافظ
!ما كان ذلك الصوت ؟
... أيمكن أن يكون
! كنت أعرف هذا، إنه مركب الإنقاذ
! لقد نجونا
... ذلك القارب .. شيء ما مريب
نعم، لا توجد به أي أضواء، كما يبدو أن خرج عن السيطرة
لقد قاربت الساعة على الخامسة صباحًا
لا عجب أني جائع، فنحن لم نأكل شيئًا منذ نصف يوم
... وعطش أيضًا
!هل تريدون أن نذهب ونحضر شيئًا من المطبخ ؟
ربما نجد طعامًا معلبًا أو شيئًا آخر
هذا صحيح
!هل سيكونون بخير بمفردهم ؟
لا تقلق، سمعت أنهم يمارسون الفنون القتالية
! مرحى ! بسكويت وبعض الكعك
!ولكن .. ألن يزيد هذا من عطشنا ؟
سيظل أفضل من التضور جوعًا
!ما كان ذلك الصوت ؟
لا أعلم .. كأنه صوت قطرات مياه
! يا إلهي ! إنه قادم باتجاهنا
... أيمكن أن يكون
!خادم غوسو" ؟"
!ماذا تفعلان ؟
!لم تضعان السكاكين في أفواهكما ؟
... [هـ .. هيجي]
"ظننا أنك "حارس غوسو
أخبرنا السيد [دايتو] أن نعض على السكاكين لنحمي أرواحنا من الامتصاص
!وأنت يا [هيجي] ! لماذا أنت مبتل هكذا ؟
!تقصدين هذا ؟
قام [هيجي] بالغوص في البحر مرة أخرى
... إذا كان المجرم قد رمى حقائبنا من المرسى
فربما تكون حقيبته المحتوية على هاتفه لا تزال عالقة في المرجان ولم تنجرف بعيدًا
!وهل وجدت حقيبتك ؟
كلا، أعتقد أن التيار جرفها بعيدًا
... "هناك "كا-تشان
"والتي هنا تقول "تشيو-ني
!أيمكن أن تكون "كا-تشان" هي خادمة المنزل، السيدة [ماتسوموتو يوشيكو] ؟
"نعم ! "كا" من "كاسيفو
كاسيفو": تعني باليابانية خادمة المنزل"
يبدو أنها كانت تقضي وقتها في المطبخ
!إذن كيف تفسرين "تشيو-ني" ؟
ما هذا ؟ أرى آثارًا لحروف أخرى
يبدو أن "تشيو-ني" كتبت فوقها بعد مسحها
"بالكاد أقرأها، ولكن أظنها تقول "دوجو-سان
"إذن فالإنقليس الذي كان على باب [تشيو-ني] هو في الحقيقة "دوجو
دوجو": تعني في اليابانية سمك الـ "لوتش" وهو من الأسماك شبُّوطيات الشكل"
"ولكن لا علاقة بين كلمتي "تشيو-ني" و"دوجو
... إذا كان الطائر على باب "كا-تشان" "كاراسو"، إذن فربما
كاراسو": تعني في اليابانية غراب"
... نعيق الغراب كهذا الصوت
!كاراسو" ..؟"
ولكن اعتقدت أن الآنسة [مياكو] رسمت نفس ذلك الطائر من اللوحة المطوية المسروقة
!إذن فقد كان ذلك طائر الـ "شيراساغي" ؟
شيراساغي": طائر البلشون الأبيض"
!شيراساغي" ؟"
أخبرنا بالمخرج بهذا، لقد كانت مغلفة بالذهب وهناك "شيراساغي" مرسوم عليها
لقد كانت مثل الكنز القومي وتقدر قيمتها بمئتي مليون ين
... "كاراسو"، "شيراساغي"، "دوجو"
تبًا، كدنا نصل
(تورا" لـ (أوساكا)، "تاكا" لـ (فوكوكا)، و"كوي" لـ (هيروشيما"
تورا": نمر     "تاكا": صقر     "كوي": شبوط"
"تاي" و"هيرامي" سيكونان "ريوغوجو"
تاي": سمك النهاش الأحمر     "هيرامي" سمك الملفطح"
"ريوغوجو": اسم أقصى جزيرة جنوبية في (أوكيناوا) وأيضًا هو اسم قصر ملك التنين في قصة "أوراشيما تارو"
! "ريوغوجو"
! هذه هي
كونان] بدأ يتصرف بغرابة مجددًا]
!هل يكذب بشأن عمره ؟
هذا غير ممكن
!كازوها]، ماذا قلت للتو ؟]
!تكلمي ! ماذا قلتِ للتو ؟
!هل يكذب بشأن عمره ؟
! [هيجي]
! [كونان]
إنها السادسة إلا عشر دقائق
[لقد مرت اثنا عشرة ساعة منذ أن وجدنا جثة الآنسة [تايرا
إذا كانت استنتاجاتنا صحيحة، فيجب أن يكون هناك
نعم، في ذلك المكان
... لا أراها
تبًا، يبدو أن المجرم قد مسحها
ليس تمامًا، لقد نسي شيئًا
آثار خطواتي الصغيرة هذه
إذن فهذه هي الخدعة
نعم، لقد تم تضليلنا بذكاء
!الآن، ماذا سنفعل ؟
!نعرف القاتل ولكن لا نملك أي دليل ؟
إذا كنا لا نملك واحدًا، فسنجعله يحضره إلينا
استدرجه للغابة عند الأميرة النائمة
... أعتقد أنها قد بدأت في البكاء بالفعل
نعم
! [هيجي]
! [كونان]
!أين كنتما ؟
! لقد قلقنا عليكما
رفقًا بنا، لم نكن سنتوصل للحل لو لم نغادر
!توصلت للحل ؟
... أتعني
... هذا صحيح، الخدعة التي استخدمها المجرم
وكيف أنه كان معنا طوال الوقت، مدعيًا البراءة
!المجرم هنا معنا ؟
! من هو ؟ أسرع وأخبرنا
لست متأكدًا بعد
سأتوصل للاستنتاج النهائي بعدما أتحدث لكل واحد منكم على انفراد
... [أولاً، سيد [كومي
سنبدأ بك
لن يأخذ هذا وقتًا طويلاً، سأسألك فقط بعض الأسئلة
بقيَّتكم يمكنكم تحديد التالي بينما تنتظرون
!ألم يتأخروا ؟
لقد مرت نصف ساعة إلى الآن
ربما ينتهون قريبًا، فقد قال [هيجي] أن هذا لن يأخذ وقتًا طويلاً
! أنت، انتظر ! عد إلى هنا
!هيجي] ؟]
!ما الذي حدث ؟
! ذلك الغبي، لقد هرب
!أيعني هذا أنه هو المجرم ؟
[إنه خطأك يا [هيجي
[فقد قلت أنه لو لم يعترف قريبًا فسينتهي بنا الحال مثل [أوراشيما تارو
وهل تلومني ؟ فهو لم يجب على أي سؤال طرحته عليه
[على أي حال، دعونا نفترق ونبحث عن [كومي
سيكون من المؤسف أن ينتحر في الغابة
! [كومي]
! [سيد [كومي
!لم أنت متفاجئ هكذا ؟
أنت من أخبرنا بهذا
... "يمكن حماية الروح من "خادم غوسو
إذا حملت سكينًا في فمك
!أليس هذا صحيح ؟
!يا سيد [دايتو] ؟
كومي] الذي أردت قتله، لا يزال داخل البيت]
لقد كان سريع النوم
استعرت قميصه وسرواله لأوهمك أنني هو
... قتلت الآنسة [تايرا] والقبطان
وهذه المرة كان [كومي] هو الهدف الثالث الذي كنت تبحث عنه
هؤلاء الثلاثة هم الخاطفون
الذين أيضًا قتلوا الخادمة أثناء عملية سرقة !اللوحة الذهبية المطوية، أليس كذلك ؟
!عم تتحدث يا هذا ؟
كل ما فعلته أني رأيت [كومي] في الغابة
وظننت أنه المجرم، فحاولت الإطاحة به
[بالإضافة لهذا، فقد قلت أنه لا يمكنني قتل الآنسة [تايرا
لقد كانت هناك رسالة على الرمال بجانب الجثة، كتبت بعد انحسار المد مباشرة
وقد كنت في القارب على الجانب الآخر من الجزيرة، ولم يكن بإمكاني فعلها
أنت محق
كانت الأمواج لتمسح الرسالة إذا ما تركت قبل انحسار المد
هذا إذا كان ذلك المد منحسرًا في ذلك الوقت أصلاً
كن واقعيًا
ألا تذكر ؟ كانت الرمال مبتلة حتى بعد متر بعد الجثة
تلك كانت آثار المد في أقصاه، إذن فقد كان المد منحسرًا عندما وجدنا الجثة
صحيح، صحيح، لهذا فقد أخطأنا في تقدير وقت الجريمة
بما أن الشاطئ كان مبتلاً، فقد افترضنا أن تلك كانت آثار أقصى المد
ولكن الآن نعلم أن الأمواج لم تصل أبدًا إلى ذلك الحد
هذا صحيح، عندما وجدنا جثة الآنسة [تايرا]، كان المد في أقصاه بالفعل
كل شيء يمكن تفسيره بسهولة حال معرفة الخدعة
كل ما كان عليك فعله هو ترك الرسالة حيث بالكاد تصل الأمواج إليها
ولم يتبقَّ إلا أن تضع الآنسة [تايرا] بجوارها
حسنًا، لنذهب ونرى إن كانت الرسالة مكانها أم لا
... لقد مر نصف يوم
إذا كانت الرسالة قد كتبت على حافة المد !العالي، فيجب أن تكون هناك الآن، صحيح ؟
كلا، لقد اختفت تمامًا
لقد مسحتها بدون أن يراك أحد
... مهلاً، مهلاً
ولكن آثار خطواتي ما زالت هناك
... عندما قام [هيجي] بتصوير الرسالة على الرمال
كنت أقف بجوارها تمامًا
!وبما أن آثار خطواتي لم تنمسح، إذا فالموج لم يصلها بتاتًا، صحيح ؟
ولكن أيها الصبي، كان البلل متساويًا على الشاطئ
استخدام دلو ورش الشاطئ لن يكون أمرًا حكيمًا
لم يكن دلوًا، بل كان القارب الذي أتى بنا إلى هنا
استغليت الأمواج الناتجة من القارب لكي تبلل الرمال أكثر مما يجب أن تكون في الحقيقة
هذا ما قمت بفعله
... بتوقعك أن القبطان سيدور حول الجزيرة
باحثًا في الأعماق عن ذلك الشيء
!ماذا تقصد بـ "ذلك الشيء" ؟
!أليس واضحًا ؟
الأميرة التي من المفترض أن تكون مربوطة بالمرساة التي وجدتها أنا تحت الماء
!أميرة ؟
!هل تذكر النقوش على العارضة أمام البيت ؟
""مكان نوم الأميرة يجب أن يكون "كو" وليس "أوتسو"
... بالطبع ستكون بلا معنى هكذا
"ولكن قصة "أوراشيما تارو
واسم الجزيرة "أونيغامي" ساهما في حل اللغز
"كو" مشتقة من "كورا"
كورا": عظم ظهر السلحفاة"
أوتسو" مشتقة من "أوتوهيمي" أميرة قصر التنين"
"المقطع الأول من كلمة "أوتوهيمي" ينطق "أوتسو
معنى النقوش أن الأميرة لم تعد في الأعماق
بعبارة أخرى، هي الآن في غابة هذه الجزيرة
... الأميرة" هو الاسم الذي اختاره أفراد عصابة السطو"
للإشارة إلى هذا الشيء الذي انجرف للشاطئ بعد إعصار السنة الماضية
اللوحة الذهبية المطوية هذه
قامت عصابة السطو بإبقائها مخبأة تحت الماء حتى تهدأ الأوضاع
... كانت داخل صندوق محكم مسلسل إلى المرساة
لأنهم ظنوا ألا أحد سيقوم بالغوص في مياه اشتهرت بتياراتها الخطيرة
إلى أن جاء إعصار السنة الماضية، وجرف الصندوق باللوحة إلى الشاطئ
أحد أفراد العصابة كان قلقًا من ذلك وجاء للجزيرة ليتأكد
ولكنه حبِس هنا عندما انجرف مركبه بعيدًا
لهذا ترك الرسالة ليعلم شركاءه بمكان الكنز
... حال فهمك لمعنى تلك النقوش
"استخدمت برنامج "مواجهة المحققين العظام
وأعددت لخطة انتقام ضد عصابة السطو
... إذا كانت العصابة لم تسترد اللوحة بعد
فمن الراجح أنهم سينضمون لأعضاء طاقم التصوير
!ولكن كيف استطعت تحديد أفراد العصابة ؟
"من قصة "أوراشيما تارو
لقد قلتها مسبقًا
أنك شعرت وكأنك [أوراشيما تارو] عند وصولنا إلى هنا
حال سماع اللصوص لذلك التلميح، فهموا ماذا كانت النقوش على العارضة تعني
ومن تلميحك، جاءت الآنسة [تايرا] إلى الغابة وقتلتها
كما حاولت أن تفعل بي قبل قليل
تبدو نظرية مثيرة، ولكن أي شخص كان يمكنه فعل ذلك
كلا، بل كان أنت
على العكس من القبطان الذي قتل بوحشية، جثة الآنسة [تايرا] عوملت باحترام
... وذلك بسبب أن المجرم قد عرف
أن هوية الآنسة [تايرا] الحقيقية، هي الآنسة [مياكو]، التي كان من المفترض أنها اختطِفت قبل خمس سنوات خلت
ذلك الاختطاف كان مزيفًا، وكانت الآنسة [مياكو] عضوًا في عصابة السطو
فكرت بهذا عندما علمت سبب تسمية أفراد العصابة اللوحة بالأميرة
... تمامًا مثل "تشيو-ني" و"كا-تشان" على أبواب ذلك البيت
! كانت جميعها أسماء مشتقة من أسماء قلاعٍ يابانية
"اللوحة سميت بالأميرة "هيمي" نسبة إلى "هيميجي-جو "التي تعرف أيضًا باسم "شيراساغي-جو
جو": تعني باليابانية قلعة"
"كا" في "كا-تشان" آتية من "ماتسوموتو-جو" "السوداء التي تعرف باسم "كاراسو-جو
[بعبارة أخرى، المقصود هو الخادمة [ماتسوموتو يوشيكو
"تشيو-ني" من "تشيودا-جو" التي تعرف أيضًا باسم "إيدو-جو"
إيدو-جو" قلعة كبيرة مواجهة للشرق"
!هل أخطأت في شيء، يا رئيس خدم السابق، سيد [دايتو] ؟
داي": كبير     "تو": شرق"
[يبدو أن الآنسة [مياكو] كانت تدعوك بـ [دوجو-سان "في البداية، بدون "إي" التي في بداية "إيدو-جو
علمت أنك كبير الخدم عندما بقيت واقفًا في تلك الغرفة
حتى مع وجود كراسٍ شاغرة، مكان جلوسك كان دائمًا في المطبخ
وأيضًا اتجهت مباشرة للدولاب بحثًا عن منفضدة سجائر
ذلك ما جعلني أتساءل إن كنت تعلم مسبقًا أنه لا يوجد منفضدة في البيت
!لقد جهزت ذلك الفنجان المليء بالسجائر، أليس كذلك ؟
لجعلنا نتوهم بوجود أكثر من مجرم
[أفترض أنك كنت تنوي الانسلال بعيدًا عن أنظارنا وقتل السيد [كومي
! ولكن لا فائدة
[الحبل الذي تحمله سيطابق الآثار الناتجة عنه على عنق الآنسة [تايرا
ولكن هناك شيء واحد لم أفهمه بعد
علمت بأمر [كومي] عندما فزع لدى رؤيته لتلك اللوحة
!ولكن كيف اكتشفت أمر القبطان ؟
تلك الخدعة لم تكن لتكتمل لولا معرفتك السابقة بأنه سيدور حول الجزيرة على قاربه
!كيف لي أن أنسى وجهه ؟
... كان هو اللص الوحيد الذي شاهدته قبل أربع سنوات
الرجل الكريه الذي قتل خطيبتي المحبوبة
... إذن، فالخادمة [ماتسوموتو] كانت
نعم، كنا مخطوبين إلى بعضنا
لأنتقم لها، قدمت استقالتي من العمل لسيدي
وعدت أن أجد اللصوص، حتى لو اضطررت لتغيير وجهي وطريقتي في الحديث
... ولكني لم أتصور أبدًا أن الآنسة [مياكو] كانت واحدة منهم
!إذن فأنت لم تكن تعلم ؟
كلا، فلونَي بشرتها وشعرها كانا مختلفين
... حتى همست لي بكلماتها الأخيرة
... [أنا آسفة، [تشيو-ني
بعدما استلقت جثة آنستي أمام عيناي، ظننت أني فهمتها أخيرًا
لقد خططت لعملية الاختطاف لتختبر حب زوج أمها لها بعد وفاة والدتها
وبما أنه لم يدفع الفدية، قامت بسرقة اللوحة الذهبية المطوية التي أحبها كثيرًا
كما توقعت، إذن فقد كانت ابنة زوجته بالفعل
نعم، الآن عندما أفكر بهذا، أظن أن سيدي كان يعلم الآنسة مياكو] كانت متورطة في كل ذلك بطريقة ما]
... كان ذلك عندما قدمت استقالتي
يجب أن أكون مسؤولاً عن كل ما حدث
لهذا آمل أن تعيد التفكير بخصوص التحري عن هذه القضايا أكثر من ذلك
ويبدو أن سيدي كان محقًا في ذلك
هذه القضية كانت "تاماتيباكو" التي لم يكن عليها أن تفتح أبدًا
تاماتيباكو": الصندوق الذي أعطته [أوتوهيمي] لـ [أوراشيما تارو] وطلبت" منه ألا يفتحه أبدًا ولكنه فتحه وتقدم به العمر 300 سنة
... وكأن الحديث عن مشاعره هكذا
أعطى للوحة الذهبية المطوية ملامح حزينة
... ونتيجة لجرعة الأوكسجين المفاجئة بعدما كانت مغلقة لوقت طويل
ذابت الألوان وتحولت لدموع داخل عين الطائر
هذه السماء المرصعة بالنجوم تلمع هكذا
!هذا المكان هو المكان الذي كنت فيه أنت طوال الوقت، أليس كذلك ؟
! لقد ذهبت، مهلاً، لا أريد البقاء وحدي
أشياء كلما نظرت إليها، يبدأ الضباب بتغطيتها
... رفعت رأسي، السماء تتسع فوقي، النجوم كانت تتلألأ، ولكن
!لا أستطيع لمس النجوم بيداي، لم السماء مرتفعة هكذا ؟
أريد رؤيتك بشدة
!ماذا ؟
!تم حل القضية ؟
!هل أنت جاد ؟
نعم، بينما كنت ثملاً ونائمًا طوال الليل
!وماذا عن البرنامج التلفازي والمال ؟
وكأني أهتم أيها الأحمق
! إذا فأنت تريد أن تثير المشاكل
! مسابقة طعام أو أي شيء، أريد الظهور في أي شيء كبير
... يا إلهي
! وجدتها، هذه هي
! ها هو ذا المتحري [موري] ! إنه يدخل في طبقه الثاني عشر
... "مسابقة أكل المتحرين"
!هل هذا ما ذهبتهم إلى (أوكيناوا) من أجله ؟
... ر .. ربما
... بالطبع لا