!المواجهات غامضةٌ و لكن العالم أكثر غموضاً
!أنا حقاً سعيدٌ لأنّي معك
!اليوم سيكون مليئاً بالإستنتاجات
!يجب أن نغيّر نظرتنا حول البشر أحياناً
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
بسبب خطة ران في جمع والديها سويةً مجدداً
قمنا بالذهاب إلى الشاطئ الصيفي هذا
و لكن هناك فتاةٌ قابلناها هناك تعرضت لحالةٍ صحيةٍ حرجة بعد أن قامت أفعى البحر بعضّها
!هذه لم تكن حادثة
!إنها جريمةٌ متنكرةٌ باسم حادثة
جريمة قتل بذلة الغوص
(الجزء الثاني)
فندق الملكة إيزو
ماذا؟ تريد أن أجلب بطاقتها الإئتمانية إلى المشفى بسرعة؟
تقول إدارة المشفى أنه من الأفضل أن تكون بحوزتهم
كما أني أشعر بالوحدة هنا
كيواكو تأخذها معها دائماً عندما تسافر، لذلك يجب أن تكون هناك في مكانٍ ما
و لكن على أي حال، كيف حالها؟
لا تزال في وحدة العناية المشددة
أعتقد أن حالتها تزداد سوءً
الأطباء يستمرون بالدخول و الخروج منها و لكن بدون أن يقولوا لي شيئاً
هل تعتقد أنها قد تموت؟
!أحمق! ما هذا الي تتفوه به
سأذهب لإحضار بطاقتها الإئتمانية و أكون عندك
انتظرني بهدوءٍ فحسب
أنت و كيواكو في الغرفة نفسها صحيح؟
!كلا! بطاقة الدخول لا تزال في الغرفة
نسيتها عندما طلبت كيواكو مني أن أحضر لها منشفةً من غرفتنا
ماذا نفعل؟
إنه يقفل اوتوماتيكياً  لذلك لا يمكننا الدخول
..يا للحظ
سأتصل بمكتب الإستقبال من غرفتي
و أطلب منهم أن يحضروا مفتاحاً آخر
نعم صحيح، الغرفة ٤٠٦، نعم، نعم
شكراً، المعذرة على ازعاجكم
!ماذا هناك يا فتى! لا ترعبني هكذا مجدداً
جميعكم ذهبتوا للغوص وقت الظهيرة صحيح؟
صحيح
هل أمسكت بشيءٍ ما حينها؟
كالسمك مثلاً
كلا، لم أجد أي شيءٍ في ذلك الوقت
ماذا عن الآخرين؟
لا أعلم
نحن معتادون على هذه المنطقة
و جميعنا نعمل منفردين
لذلك لست متأكداً إن قام أحدٌ ما بذلك
أعتقد أن ماسايكو و كيواكو ارتدوا ملابس الغوص نفسها
و قاموا بالغوص في نفس النقطة
إنهم مقرّبون جداً صحيح؟
نعم، هيروشي و كيواكو و ماسايكو
كانوا جميعهم أصدقاء طفولة
دائماً ما يمرحون سوياً مع بعضهم
منذ أن كانوا أصدقاء طفولة
هل جميعهم زملاء دراسة؟
كلا، هيروشي و ماسايكو في نفس سنّي
و لكن كيواكو أصغر مننا بسنة، مثل سن هارومي
و بصراحة، كنت اريد مغادرة هذا النادي
منذ سنتي الثانية في الجامعة
و لكنني بدلت رأيِ حين انضمت كيواكو إليه
أعتقد أنه كان حباً من النظرة الاولى
يا لحماقتي! لماذا أقول هذه الأشياء لطفلٍ هكذا؟
انتظر لحظة
هل هذا يعني
..ذلك الشخص و ذلك الشخص.. هل يعقل
تفضوا-
نستميحك عذراً-
..لنرى
...البطاقة الإئتمانية.. البطاقة الإئتمانية
!تباً! كانت قد تركته هنا
هل هذه هي بطاقة دخول غرفتك؟
بالمناسبة هل يمكنك مساعدتي؟
لا أستطيع إيجاد بطاقة كيواكو الإئتمانية
هل نسيت إحضارها معها؟
بداخل المنشفة التي في أسفل الحقيبة
هيا ابحثوا فيها
..المنشفة التي في أسفل الحقيبة
ها هي! لماذا!؟
علمتني جدتي هذا عندما كنت صغيراً
و أنا علمتهم ذلك بدوري
!كما هو متوقعٍ من صديق الطفولة
لست انا فقط من يعرف، ماسايكو يعرف مكانها أيضاً
سيدي المحقق، أنت تملك سيارةً صحيح؟
نعم، إنها مستأجرة
إذاً هل يمكنك أن تأخذنا نحن الثلاثة إلى المشفى؟
نعم لا مشكلة
إذاً دعني أنضم لكم أيضاً
أنا قلقةٌ حول السيدة كيواكو
غبية.. السيارة لا يمكنها استيعاب خمسة أشخاص
لا مشكلة
لا مشكلة.. أستطيع أخذ ران بنفسي إلى المشفى
ما هذه الحقائب يا امي!؟
ألم تفهمي بعد؟ حالما أقوم بتوصيلك
إلى المشفى سأعود إلى المنزل
!لحظةً يا امي
لا أريد قضاء مزيدٍ من الوقت مع هذا المغفل بعد الآن
اسمعي، ايري-
ماذا هناك؟-
أريد أن أتحدث معك لاحقاً
..اها! حول ماذا؟ لا يمكنني الإنتظار لأعرف
..تمهّلوا
!امي! أنتي تقودين بسرعة
..هيا الآن.. لستِ مضطرةً للغضب لأنه لم يلحظ الخاتم
ليس بسبب الخاتم، بل الحادثة
الحادثة؟
لم يتضح كل شيءٍ بعد، و لكن هذه جريمة قتل بكل تأكيد
جريمة قتل!؟
!و أنا غاضبةٌ لأنه لم يلحظ هذا حتى
صحيح، هذه جريمة قتل، و بالنسبة
لهوية القاتل، لدي فكرةٌ صغيرة عنها
هنالك شيءٌ واحدٌ فقط لا أفهمه
لماذا قام ذلك الشخص بفعل ذلك الأمر حينها؟
ما رأيك أنتِ؟
هل تعنين حول القضية؟-
كلا، بل عن الشيء الذي يريد قوله لي-
قال أنه يجب أن نتحدث لاحقاً
..هل عن الطلاق.. أم حقوق الكفالة.. أو ربما
..امي
على الأغلب أنه لا شيء على الإطلاق
إنه فقط يقوم باختباري
يختبر!؟
دائماً يحصل الأمر ذاته
يجعلني أنشغل بالتفكير ثم يجلس و يشاهدني مرتبكةً بها
إنه مغرورٌ و معجبٌ بنفسه كثيراً
!لقد فهمت.. هكذا حصل الأمر إذاً
ران، أنا آسفة، و لكنني لا أستطيع تحمل الأمر أكثر
..امي
ليس هناك شك
!القاتل.. هو ذلك الشخص
مشفى إيزو الغربية
!ماسايكو! لقد أحضرتها
!بطاقة كيواكو الإئتمانية
..رفاق
إذاً، كيف حالها الآن؟-
كيف هي الآن يا أخي؟-
لا أعلم، لا تزال في وحدة العناية المشددة
أخبرني بالأمر عندما تعلم عن وضعها
امي! هل ستذهبين!؟ و لكن أبي قال أن هناك شيئاً يريد التحدث به معك
يحدثني؟ هل حقاً سأريد أن أصغي إلى ذلك النسونجي؟
حقاً؟ أنتم من معجباتي أيضاً؟
!أبي
..ياله من مستهتر
..ربما يجب أن أمد يد العون لهذا العجوز
أيها الممرضة-
نعم؟-
أريد أن أطلب منك شيئاً
..انتظري يا امي! ما باليد حيلة! إن ابي مشهور لذا
إنه يقوم بتوزيع الإبتسامات في وقتٍ كهذا
لقد سئمت من لا مبالاته بما يحدث
..و لكن هذا بسبب
نداءٌ من فندق الملكة إيزو
إلى السيدة كيساكي ايري و هارومي ماتسوزاكي
أرجوكم تفضلوا بالقدوم إلى مكتب رئيس المشفى على الفور
موري كوغورو ينتظركم هناك-
!حسناً-
أنا!؟
!سيد موري-
هل أنت بخير!؟-
!انتظر! أيها الفتى
!المعذرة! سأعيده على الفور
"الإدارة"
لماذا دعوتنا إلى هنا بهذا الشكل!؟
!إذا كان هناك شيءٌ تريد أن تخبرني به، إذاً قله فحسب
..امي
...مخيف
المعذرة.. يمكنني العودة لاحقاً إذا اردتم
كما أني قلقة على كيواكو ايضاً
هل حقاً قلقةٌ عليها؟
لا يمكنني القول بأني ألومك
ما أعنيه هو.. الفرق بين الجريمة و الجريمة التي تمت محاولتها متوقفٌ على التوازن بينهما
نعم، هذه لم تكن حادثة
كان تصرفاً مقصوداً بغية القتل
هناك أحدٌ ما جعل افعى البحر تعض السيدة كيواكو عن عمد
سيدة هارومي ماتسوزاكي، هذا الشخص هو أنتِ
!مستحيل-
آثار العضة-
آثار العضة؟
أفاعي البحر لديها رؤوسٌ صغيرة
إن قامت إحداها بِعَض إنسان، ستكون في مكانٍ صغير، كالإصبع مثلاً
و لكن آثار العضة على السيدة كيواكو كانت على ظهر يدها اليسرى
حيث أنه لا تستطيع الأفعى أن تقوم بعضّها هناك
عندما هرعنا للمساعدة، قامت بمسك الأفعى من رأسها بعد أن كانت قد خبأتها
ثم أجبرتها على فتح فمها و جعلها تقوم بالعض كما لو انها انقضّت عليها من تلقاء نفسها
أليس ذلك صحيحاً يا سيدة هارومي؟
لقد فهمت، لقد كنت تتظاهر بالغباء
و لكنك كنت ترى ما يحصل وراء الكواليس
إذاً أخبرنا بهذه النقطة أيها المحقق العظيم
كيف يمكنك الجزم بأن القاتل هو السيدة هارومي؟
ففي ذلك الوقت كان يمكن للجميع القيام بذلك أيضاً
إلى جانب أنها كانت مجرد صدفة أن السيدة كيواكو قد تعرضت للغرق
و ماذا إن لم تكن هذه مجرد صدفة؟
ماذا إذا كانت السيدة كيواكو قد تظاهرت بهذا عمداً؟
عمداً؟ و لكن.. لماذا؟
من الطبيعي للعشّاق أن يريدوا معرفة المشاعر الحقيقية للطرف الآخر
لإثارة اهتمام الطرف الآخر، قد يتقرب الشخص من شخصٍ آخر غيره
..أو يتعمد أن يقوم بإزالة خاتم زواجه أيضاً
..إذاً.. أيعقل أن السيدة كيواكو
نعم
تظاهرت السيدة كيواكو بالغرق لتقوم باختبار خاطبها السيد ماسايكو
لترى إذا كان سيأتي لإنقاذها بالرغم من عدم إتقانه للسباحة
و كدليلٍ على ذلك، كانت تهمس عندما علمت أنه أتى لمساعدتها
"هذا جيد"
و لكن السيد ماسايكو و السيدة كيواكو سيتزوجون الأسبوع القادم، لماذا قامت بذلك الآن؟
أرادت أن تكون واثقةً بقرارها
لقد كانت منزعجةً عندما لم يهتم خاطبها أبداً
حين قامت بالتقرب من هذا الشخص المشهور
و بعدها قامت بتنفيذ هذا الغرق المزيف الذي قاما بإعداده سلفاً
قاما؟
نعم، شخصان اثنان
لإنجاح الخطة، كان لابد أن يكون هناك شخصاً يبلغ السيد ماسايكو مباشرةً
لأن الأمر سيفشل إذا ذهب أحدٌ ما قبله إلى الشاطئ و قام بإنقاذها صحيح؟
و الشخص الآخر هذا كان أنتِ، سيدة هارومي
..إشارة بدء الخطة على الأغلب كانت عندما قالت
هل يمكنكِ أن تجلبي لي منشفة الشاطئ الجديدة من غرفتنا؟
..أو قد تكون بعد أن قالت
!وداعاً هارومي! لا تنسي
و إذا قالت لها شيئاً ما آخر بعدها، فهذا سيعني حسناً
و لكن حينها السيدة هارومي حاولت أن تمنعها من الذهاب إلى البحر
و أيضاً لا يمكنها أن تجازف بفعل ذلك
!بوجود المحقق الشهير بالجوار
و لهذا السبب حاولت أن تمنعها من الذهاب لأنني كنت أجلس هناك و أراقب
لستِ مضطرةً للقيام بهذا اليوم، ألا تستطيعين تأجيل هذا حتى الغد؟
لا تقلقي
و لكن السيدة كيواكو استمرت بتنفيذ الخطة بكل الأحوال
غير مدركةٍ أن السيدة هارومي في جعبتها خطةً اخرى أكثر مكرٍ من خطتها
..مستحيل
حين عادت إلى غرفتها لتجلب المنشفة
خبّأت السيدة هارومي افعى البحر في حقيبتها
ثم قامت بالرجوع إلى مطعم شاطئ البحر
ثم عندما حان الوقت المناسب، أعطت إشارةً للسيدة كيواكو لكي تبدأ بالتظاهر بالغرق
و بعدها حين ذهب الجميع باتجاهها من أجل المساعدة
قامت بإخراج الأفعى المخبّأة و جعلتها تقوم بِعَض السيدة كيواكو
و لكن ما الذي ستفعله أيها المحقق العظيم؟
سلاح الجريمة على الأغلب يقوم بالسباحة الآن في أعماق المحيط
بدون تواجد السلاح، هذه القضية لن تصل إلى المحكمة
لقد أخبرتك من قبل، لقد قامت بوضع افعى البحر في حقيبة خصرها
و بعد حصول الجريمة، و ربما بسبب
..ثقتها بنفسها أو بسبب ارتباكها
لم تقم بمغادرة المكان بعد حصول الحادثة
يجب أن تكون لا تزال هناك في حقيبتها
شريطٌ لاصق يوجد عليه مخططات سوداء لأفعى البحر
شريط؟-
نعم-
ببساطة فإن إدخالها إلى الحقيبة لن يكون بنفس سهولة إخراجها منها
كما أن هناك احتمال أن تتعرض للعض في أصابعها أيضاً
لذلك من المفترض أنها قامت بوضع بعض اللصاقات على الافعى في عدة أماكن بداخل الحقيبة
و تركت الرأس فقط خارج الحقيبة
بهذه الطريقة، يمكنها سحبها فوراً و جعلها تعض بسرعة
إذاً الأشياء المشابهة للريش التي
..رأيتها على الافعى كانت
على الأرجح بعضاً من تلك اللصاقات
بقية الشريط لا يزال في داخل حقيبتها على الأغلب
بداخل حقيبتها؟
و لكن لا نزال غير متأكدين إذا كانت قد وضعتها حقاً بداخل حقيبتها
نحن متأكدون، بسبب بطاقة الدخول خاصتها
حين رأيت أغراضها كالمحفظة و بقية الأشياء خاصتها
متضمنةً بطاقة الدخول خاصتها التي تركتها في غرفتها
..خطر لي
أنها قد تكون أفرغت حقيبتها و وضعت شيئاً ما آخر فيها
و لكن لِمَ قد تقوم بإيذاء السيدة كيواكو!؟
إنها خطيبة أخيها فلماذا؟
..هذا مجرد تخمينٍ مني
و لكني أتسآل إذا كانت السيدة  هارومي معجبةٌ حقاً بالسيد ماسايكو
كلا، بل مغرمةٌ به
أبي ما الذي تقوله! السيدة هارومي
!و السيد ماسايكو مجرد اخوة
كلا، على الأغلب أن كلاهما ليس كذلك
إن كانوا كذلك، جميع الأربعة الذين في المجموعة سيكونون أصدقاء طفولة هكذا
خصوصاً أنها في نفس سن السيدة كيواكو
إذاً أيعقل أنهما اخوةٌ من أم اخرى عندما تزوج أبيهما؟
نعم ربما
حيث أن السيد هيروشي نادى السيدة هارومي بلقب "سيدة" مع أنها أصغر منه في السن
كانوا في الجامعة على الأرجح عندما حصل ذلك
كلا، بل حصل هذا في السنة الثانية من المدرسة الثانوية
عندما تزوجت امي مجدداً و التقيت للمرة الاولى بالسيد ماسايكو
مع أنه جبانٌ قليلاً و لكنه لطيف، فأحببته حينها
لم ألتقي بأحدٍ مثله أبداً من قبل
و لكن السيد ماسايكو كان دائماً بجانب السيدة كيواكو
كلما كانت تتحدث لي عن طفولته
كنت أحزن كثيراً و أشعر بالغضب
حصل هذا عندما قالت لي
"أنتِ لا تعلمين شيئاً عنه"
خياري الوحيد كان أن أخفي مشاعري تجاهه و أقوم بمناداته بأخي
خطبتهما المفاجئة و حديثهما عن الزواج سبّب لي صدمةً كبيرة
و على الرغم من كل هذا بعد، قامت باختلاق تلك الخطة و هي تعلم كيف أشعر تجاهه
و كأنما كانت تقوم باستفزازي
تتظاهرين بالغرق!؟-
!نعم، أرجوكي! ساعديني بهذا-
و بعدها قمتي باختلاق خطتك الخاصة
نعم، هذا صحيح
..لم أكن أريد أن أعطي السيد ماسايكو لها، لهذا
..لهذا
كم أنا حمقاء صحيح؟
القيام بهذا سيسبب للسيد ماسايكو الحزن فقط
..حقاً.. أنا حمقاء
أنتم أصدقاء السيدة كيواكو تودا صحيح!؟
لقد تمكنّا من إعطائها المصل المضاد تماماً في الوقت المناسب
ستكون بصحة جيدة بعد بضعة أيام
الشكر يعود لإسعافاتك الأولية
!العفو
!هذه أخبارٌ جيدة  كيواكو
أين هارومي؟
!إنها هنا، هارومي
هيا! لماذا تشعرين بالخجل؟
..آسفة
لم أكن أعلم بِمَ تشعرين
لم يكن لدي فكرةٌ إلى أن رأيت نظرتك تلك عندما أتيتي لمساعدتي
و مع هذا، طلبت منك مساعدتي.. أنا حقاً آسفة، أنا نادمةٌ على هذا
..ما الذي تقولينه! لقد حاولت يا كيواكو أن.. حاولت أن
انتظروا! هل حصل شيءٌ ما!؟
لا شيء، لقد تعرضت للعقاب لاختباري قلب أحدهم
لهذا السبب قامت افعى البحر بمهاجمتي
..هذا ما حصل فحسب
!لقد كان ذلك استنتاجٌ رائعٌ يا أبي
أحياناً لا أستطيع تذكر أي شيءٍ على الإطلاق
و أيضاً، يبدو أنك لاحظت ما الذي قامت امي بفعله
ماذا؟ الانتباه و التظاهر بعدم معرفة
..ذلك هو أسوأ شيءٍ قد يحصل
!امي
ما الذي تتحدث عنه؟-
توقف عن التظاهر بعدم معرفتك مجدداً-
إنها تقصد الخاتم-
الخاتم؟-
..إن هذا
هل تعنين هذا؟
!مستحيل
وجدته أسفل مظلة الشاطئ التي كنتِ تستعملينها
كيف عرفت أنني أضعت خاتمي هناك!؟
غبية.. لا أحد يجفف شعره و هو يضع نظاراته
كان هذا دليلاً على أنكِ تبحثين عن شيءٍ ما
الناس يفقدون عادةً العدسات اللاصقة و حلق الاذن و الخواتم على الشاطئ
إذاً الرمل الذي على قدميك كان بسبب أنك كنت تبحث عن الخاتم!؟
!صحيح! أردت أن تخبرها عن الخاتم إذاً
لقد لاحظ ذلك بالفعل هذا العجوز
..تباً.. ليتك تكون حاد الإنتباه دائماً هكذا
و أيضاً هل يمكنكِ أن تكوني جادةً أكثر؟
شربتي الشاي بيدك اليسرى، و قمتي بالتلويح مراراً و تكراراً بأيديكي
..لأنني
هل أنت السيد موري كوغورو!!؟
!صحيح
!أبي! لحظة، أبي
!امي! امي
!امي
!حسناً! سينجح الأمر في المرة القادمة
..هذا لن يحصل مجدداً... أبداً