أسألُ عن قضية
ألم تستلم أي قضية مثيرة تجمد الدماء في العروق ؟
.. بصراحة
.. ثمة قضية، لكني لا أملك أي معلومات عنها بعد
ولا يمكنني توريط [هاتوري] في التحري عن [رَم] عضو المنظمة السوداء
! أنت
هل تسمعني يا [كودو] ؟
نعم
.. أمتأكد أنك لم تفقد شغفك
منذ اعترافك بمشاعرك لفتاة وكالة التحري ؟
.. غرائزك في شم القضايا
أو ربما حسك الاستشعاري
إذن، ألديك أي قضايا ؟
! إن كان لديّ، لما تكبدت عناء الاتصال بك
كلا، لا بد أن لديك واحدة
ماذا ؟
وستأتي بها إليّ
لماذا ؟
!ماذا تفعل أنت ؟
!ماذا تظن أنك تفعل بـ [كازوها] العزيزة عليّ ؟
.. أنتِ محقة
(يمكن حقًا تذوق الزنجبيل في هذا الـ (كوزويو
أشعر بالدفء
أليس كذلك ؟
قيل في مجلة إن الـ (كوزويو) الخاص بهذا النزل لذيذ جدًا
إذن، ماذا تريد ؟
.. (إنه الـ (كوزويو
يُفترض أنه جيد لشاربي الكحول أيضًا
.. [عنيتُ بالطبع أنك لم تدعُ المتحري العظيم [موري كوغورو
! إلى نزل بعيد في جبال (ناغانو) فقط لتناول هذه الأشياء الدبقة
حسنٌ، كلا
لديك قضية، صحيح ؟
نـ .. نعم
أولًا، انظروا لهذه الصورة
ما هذا ؟
إنسان ؟ كلا، حيوان ؟
يبدو مخيفًا بعض الشيء
انظروا بتمعن إلى ما يحمله على ظهره
.. إنه منجل، وبالحديث عن الحيوانات التي تملك مناجل
.. هناك شبح يمتطي الزوابع ويقطع البشر إلى نصفين
(الـ (كامايتاتشي
.. كا)
كامايتاتشي) ؟)
لكني ظننت أن الـ (كامايتاتشي) يملك مناجل لا أصابع
أليس هذا مجرد شخص يحمل منجلًا ؟
.. انظر عند قدمه
تناثر المياه
في الخلفية يوجد الحمام الخارجي الخاص بهذا النزل
وهذه صورة اُلتقطت من نفس الزاوية بواسطة الكاتب الذي نشر الصورة
قارن بينهما
إنه يمشي بوضوح على سطح الماء
إ .. إنه محق
ربما صفّ بضع منصات شفافة في الحمام
.. المياه هنا يكتنفها البخار مثل ينابيع (شيراهوني) الحارة
مما يجعل كل أنواع الخدع ممكنة
.. إنه لم يفعل أي شيء في الحمام
والصورة ملتقطة بآلة تصوير فوتوغرافية والتي من الصعب التعديل عليها
حتى أني طلبتُ من أحد الخبراء رؤيتها؛ لذا فهي حقيقية بدون شك
أأنت الكاتب الذي التقط هذه الصورة ؟
(نعم، أُدعى [ناكاما دايغو]، كاتب بمجلة (إيزونا
جئتُ اليوم كي آخذ صورة للـ (كامايتاتشي) بنفسي
فهمت
فقد صار الجو باردًا مؤخرًا
وما علاقة الـ (كامايتاتشي) بالبرد ؟
.. أسطورة الـ (كامايتاتشي) شهيرة في المناطق الثلجية
لذا إذا تساقط الثلج الليلة، فقد يأتي ممتطيًا الرياح والثلج
! سأغادر
!ماذا ؟
سنكون بخير
حتى إن ظهر، فسنقضي عليه بالـ (أيكيدو) الخاص بي والـ (كاراتيه) الخاص بكِ
! نـ .. نحن نتحدث عن مخلوق مسلح بمنجل ويطير في الأرجاء
! سينال منا أولًا
لا بأس
الـ (كامايتاتشي) غير موجود بالأصل
جئتَ لأنك تلقيت شكاوى عديدة بشأن صورتك المصطنعة، صحيح ؟
بجانب ذلك، هذه الصورة جزء من مجموعة صور
متلصصة للحمام الخارجي والتي طُبعت في مجلة أخرى
شر البلية ما يضحك
إذن، لماذا أنتِ هنا ؟
أكتبُ لمجلة منافسة؛ لذا جئت لأسطر مقالًا عن كتابتك الزائفة
وبالتأكيد، لن أسمح لك بالعبث في شيء أيضًا
لجعل ذلك الـ (كامايتاتشي) غير الموجود يبدو كأنه موجود
إنه موجود
رأيت الـ (كامايتاتشي) يركض عبر الينبوع الحار
أهذا صحيح ؟
نعم، حاولت ملاحقته، لكني لا أستطيع السير على الماء
.. في الواقع، كنتُ على وشك الغرق لأني لم أستطع التحرك
كأن تعويذة أُلقيت عليّ أو ما شابه
وعندما استيقظت، كنتُ مستلقيًا في الرواق مبتلاً
حقًا ؟
.. [يا [كوهي
ماذا تفعل ؟
أمي
هل انتهيت من تزيين الغرفة ؟
سنحتفل بيوم ميلادك غدًا مع أصدقائك، أليس كذلك ؟
بلى، كنتُ على وشك البدء بالتزيين
إذن، اذهب وافعلها
حسنٌ
يا إلهي، يداكِ متشققتان للغاية
أأنتِ بخير يا [تاكامي] ؟
نعم، بتُّ أعمل أكثر منذ وفاة زوجي في العام الماضي
.. أأنتما الاثنان
تعرفان بعضكما ؟
نعم، كنا زملاء دراسة في المرحلة المتوسطة
أعتذر على نشر تلك الصورة الغريبة في المجلة
أرجو أنها لم تسبب لكِ مشكلة
كلا، ازداد عدد الزبائن بفضل تلك الصورة
(ولكن، قل عدد مستخدمي الحمام الخارجي بسبب الـ (كامايتاتشي
أتتحدثون عن الـ (كامايتاتشي) ؟
إنه ليس بالأمر المفرح
سيدي
سيزيد هذا الوحش عدد الزبائن مؤقتًا
وليس حلًا جذريًا لمشاكل عجزنا المالي
.. تلك هي الطريقة الوحيدة لإحضار زبائن أكثر
أليس كذلك أيتها المالكة ؟
أخبرتك بالفعل أني لن أفعلها
.. حسنٌ، عندما تنتهي هذه الجلبة ولا يمكنكِ إبقاء العمل جاريًا أكثر
ستغيرين رأيكِ
ولكن، سيكون الوضع مختلفًا إن قتل ذلك الـ (كامايتاتشي) شخصًا ما
!نـ .. نيوتايموري) ؟)
!يريد منكِ التعري حتى يأكل الزبائن (الساشيمي) من جسدكِ ؟
نعم، قال إن ذلك سيضاعف عدد الزوار
! رأيت ذلك فقط في مسلسلات الدراما التاريخية المنحرفة
إن اُكتشف الأمر، فستغرَّمون بسبب قلة الاحتشام
أنا متأكدة أنه يمزح فحسب
عندما تزوجت، دمجت عائلتي وعائلتهم نزلينا وكان العمل جيدًا
لكن منذ وفاة زوجي، توقف العديد من الزبائن عن القدوم
وصحيح أننا نعاني من عجز مالي
(لكن يا [تاكامي]، لا يمكنكِ القيام بـ (نيوتايموري
إذن، لمَ لا تبيعين شيئًا ما ؟
كالأواني العتيقة أو شيء مشابه
.. بالتفكير في الأمر
هناك منجل كبير في المخزن من صنع حداد شهير
وصممه ليبدو كمنجل جز العشب الأجنبي
ألن يُقدّر بسعر جيد ؟
ما حجم ذلك المنجل ؟
يبلغ طول النصل ستين سم
وطول المقبض مثل طولي
.. أ .. أيمكن أن يكون هو
منجل الـ (كامايتاتشي) الذي كان يحمله في الصورة ؟
أين المخزن ؟
بجانب الحمام الخارجي
إذن، خذينا إلى هناك
حـ .. حسنٌ
أرى أن القضية أصبحت أكثر إمتاعًا، صحيح ؟
نعم
إذن، أعطني الملف الصوتي
كلا، ليس بعد
[لنذهب يا [كونان
[سنترككما في الخلف يا [هيجي
! حـ .. حسنٌ
! أجل
أذكر أنه في مكان ما هنا
لكنه ليس موجودًا
لكن، هذا المخزن مليء بالغبار
! ستسبب حريقًا إذا دخنت هنا
لا تقلق
لمَ لا ننفصل ونساعدكِ في البحث ؟
حـ .. حسنٌ
! تبًا، ليس باليد حيلة
! مؤلم
! تبًا
ماذا ؟
! إنها تثلج
! أنتِ محقة
.. ولكن، إذا أثلجت
فسيأتي الـ (كامايتاتشي)، صحيح ؟
ألم تقولا إنكما ستنتظران في الخارج ؟
أليس هذا هو يا [تاكامي] ؟
! بلى، هذا هو المنجل
إنه عتيق بدون شك
! يبدو قيمًا
أخبرني زوجي الراحل أنه يساوي عشرة ملايين ين تقريبًا
!مـ .. ماذا ؟
انكسر المصباح
! مؤلم
ماذا ؟
أبي ؟
هيجي] ؟]
.. لا أعلم ما حدث، ولكن شيء ما قد جرح ذراعي
وأنا أيضًا جُرحت يدي
.. إنكما محقان
! أنتما تنزفان
هذا كان صوت الصحفية
أين هي ؟
مهلًا، أأنتِ بخير ؟
أحدث شيء ما ؟
.. أنتِ، هذا الجرح
.. أيمكن أن يكون
!الـ (كامايتاتشي) ؟
.. [يا [كازوها
هل اتصلتِ بالشرطة ؟
نعم، قالوا إنهم سيأتون في الحال
ولكني أتساءل إذا كانوا سيصدقون أن الـ (كامايتاتشي) اعتدى عليكم
في كلتا الحالتين، لديهم هنا ثلاثة أشخاص جُرحوا بواسطة شيءٍ ما
.. لا تقلقوا
(بما أننا في (ناغويا)، فستأتي إلينا شرطة (ناغانو
! [فهمت، المفتش [ياماتو كانسوكي
! هذا صحيح
ذلك المفتش الذكي ذو العين الواحدة سيمسك بالـ (كامايتاتشي) في لمح البصر
! أجل
ذو عين واحدة ؟
.. بالتفكير في الأمر، ذكرت [هايبرا] أن السمة المميزة للعضو رقم 2 في المنظمة السوداء
.. سمعت الكثير من الشائعات عن شكل [رَم] حين كنت في المنظمة
.. بعضها تقول إنه رجل ضخم الجثة
.. وأخرى تقول إنه رجل ذو شكل أنثوي
.. ومنها ما تقول إنه عجوز
.. أُصيبت عينه في حادث من نوع ما
إحدى عينيه اليمنى أو اليسرى هي عينٌ صناعية
.. المفتش [ياماتو] لديه عين واحدة وجسد ضخم
.. شعره طويل كفاية كي يربطه من الخلف
وبما أنه يمشي بعكازه، فقد يبدو عجوزًا من مسافة بعيدة
.. [مهلًا، هل من الممكن أن يكون المفتش [ياماتو
عذرًا، لقد أتت الشرطة
.. سلام
! المفتش [يامامورا] من شرطة (غونما) قد وصل
ألسنا في (ناغانو) ؟
نحن على حدود (غونما) بالضبط
إنها تحت سلطتي
ما هذا ؟ ألن يأتي المفتش [ياماتو] ؟
[اعتقدت أننا سنرى الآنسة [يوي
.. مهلًا، مهلًا
لمَ أنتما محبَطتان هكذا ؟
.. قضية الكلب الشيطاني الملتهب، وقضية كابا
.. وحتى قضية مصاص الدماء
ساعدت في حل كل تلك القضايا في الخفاء
! [إن كان الجاني (كامايتاتشي)، فبالتأكيد سيرسلوني لأني صائد الشياطين [يامامورا
.. حسنٌ، في عصرنا العلمي حيث توجد سفن تأخذك إلى الفضاء
(من المحال وجود الـ (كامايتاتشي
أعتقد أني قد سمعت هذا من قبل
والآن رافقوني إلى المخزن حيث اعتدى الـ (كامايتاتشي) عليكم
أنا متأكد من أنكم أخطأتم في شيء ما
! هذا الرجل يثير أعصابي
فهمت، جئتم إلى هنا كي تبحثوا عن منجل قديم
.. وبعدها انكسر هذا المصباح فجأة، وفي الظلام
.. قام شخصٌ ما بجرح السيد [موري] في يده اليمنى
.. والفتى الأوساكي في ذراعه اليسرى
والكاتبة [كوياناغي ميدوري] في خدها الأيسر
أجل
أكان أحدكم يحمل شيئًا حادًا في ذلك الوقت ؟
حـ .. حسنٌ، كنت أحمل ذلك المنجل القديم
انكسر المصباح الكهربائي حينما وجدته وحملته
.. إذن، ربما لوّحتَ بذلك المنجل في الظلام
! أحمق
إن لوحَ به في الأرجاء، فسيسبب لنا جرحًا أسوأ من هذا
إذن، لمَ لا نتفحص المنجل ونتأكد ما إن كانت هناك دماء عليه ؟
.. سأقوم بذلك بالتأكيد
ولكن، ألم يكن أحد ما بالقرب من المصباح وحطمه ؟
ربما، لكني لم أرَ أحدًا هناك
لم يكن أحد هنا
كنا عند مدخل المخزن آنذاك
قبل تحطم المصباح بالضبط، كان الجميع ينظر لذلك المنجل
أهذا هو المصباح الوحيد هنا ؟
.. لا
.. يوجد مصباح آخر عند مدخل الغرفة
لكنه لم يعمل عندما دخلت المخزن اليوم
بالتفكير في الأمر، لا يوجد قفل على باب هذا المخزن، صحيح ؟
.. نـ .. نعم؛ لأن الباب قديم ومهترئ
الشيء الوحيد الذي نخزنه في المخزن ونوينا التخلص منه هو الأرز
لكنكِ قلتِ إن ذلك المنجل يقدر بعشرة ملايين ين
هذا ما قاله زوجي الراحل
والد زوجي يظن أنه مجرد خردة
.. منذ بضعة أيام، اقتحم لص المخزن مجددًا
.. حاولت استبدال الباب ووضع قفل عليه
لكن، قال والد زوجي إننا لسنا بحاجة لذلك؛ إذ إننا نعاني من عجز مالي
ما الذي سرقه اللص ؟
لم يكن شيئًا نعتاش عليه
! مهلًا
! لا بد أن هذا هو المنجل
.. إنه يبدو بالفعل شيئًا قد يستخدمه شيطان قديم، لكن لا تقلقوا
.. أنا صائد الشياطين [يامامورا]، سأُمسك به على الفور
لذا لستم بحاجة للقلق بشأنه
! تـ .. تلاعب بالكلمات
ماذا ؟ ظهر (كامايتاتشي) ؟
محظوظون، أردتُ رؤيته أيضًا
لا تقل هذا
لقد جُرح بعض الأشخاص
لكن، على الأرجح أن الـ (كامايتاتشي) هو
من أنقذني عندما كنتُ على وشك الغرق في الينبوع الحار
أردتُ شكره
على كلٍ، هل أنهيت تزيين غرفتك ؟
.. لا، ليس بعد
لا أستطيع فعلها بنفسي كما كان يفعل أبي
لكني مشغولة جدًا لأساعدك الآن
إذن، أتريد منا مساعدتك ؟
! دع أمر التزيين لنا
حقًا ؟
شكرًا لكما
لا بأس
لنذهب
! حسنٌ
كم سيكون عمرك غدًا ؟
! ثمانية أعوام
ثمانية أعوام إذن ؟
بالتفكير في الأمر، لقد احتفلتِ حقًا بيوم ميلاد ابنك في كل عام
رأيت الصور على الصفحة الرئيسة لموقع النزل
أجل، كان زوجي يحب الاحتفالات الكبيرة
.. خلال حفل لعبة البقاء لزوجي وأصدقائه
بللوا المكان تمامًا بينما كانوا يرشون على بعضهم برشاشات المياه
كانت كارثة
حقًا ؟
.. [يا [كودو
ما رأيك حيال هذه القضية ؟
حسنٌ، أنا متأكد أن أحدهم فعلها في الظلام
.. لكن، إن لم يكن أحدهم يحمل شيئًا حادًا
.. فسيكون السلاح على الأرجح
! هو أحد أجزاء المصباح المكسور
.. ما زلنا لا نعلم كيف كُسر المصباح
لكن، لا بد أنه أخذ قطعة من مصباح آخر وكانت معه طول الوقت، صحيح ؟
.. نعم، وبرميها على الأرض بعد جرح الجميع
يمكنه جعلها تبدو كإحدى القطع التي انكسرت حينها
.. بعد فحص المنجل لكشف الدماء، أظهر البحث
! أنه لا يوجد عليه شيء
لست متفاجئًا
إذن ؟ هل تفحصت قطع المصباح المكسورة المبعثرة على الأرض أيضًا ؟
نعم، لم يكن هناك شيء مريب بها
ماذا ؟ لم تكن عليها دماء ؟
لقد تفحصتها حقًا، صحيح ؟
بالطبع
.. جمعنا كل الأجزاء المكسورة معًا، وأعدنا تشكيلها لشكلها الأصلي
لكن، لم تكن هناك أي دماء بها
هذا محال
إذن كيف ؟
الأشياء الوحيدة المريبة التي وجدناها هي أعقاب سجائر وعلكة على الأرض
أظن أن مصباحًا قديمًا انكسر ببساطة، وصادف أن جَرَحكم أنتم الثلاثة
إذن، ينبغي أن أشعر بالألم في لحظة انكساره
.. لكن، كان هناك فارق توقيت بينهما
! إ .. إنه صوت [كازوها] والبقية
هل سمعت ذلك الصوت قبل أن يصرخوا ؟
! صوت ارتطام وانكسار شيءٍ ما
هـ .. هل أنتم بخير ؟
ماذا حدث ؟
لقد انكسر المصباح فجأة
ثم فُرقعت البالونات التي وضعناها
.. لـ .. لا بد أن هذا النزل
! مسكون بالأشباح
أليس هذا صوت العجوز ؟
أ .. أظن هذا
هـ .. هل أمسك به الـ (كامايتاتشي) ؟
أين هو ؟
في هذه الساعة، ربما في الملحق
مهلًا، ألا يوجد طريق أسرع ؟
أسرع طريق إليه عند الحمام الخارجي
تبًا، ما زالت هناك مياه
لم يحن وقت التنظيف بعد
هل ذاك المبنى الذي على الجانب الآخر من السياج هو الملحق ؟
نعم
.. مهلًا
ألا يبدو الباب مفتوحًا قليلًا ؟
! (إ .. إنه الـ (كامايتاتشي
! ركض الـ (كامايتاتشي) فوق المياه بزوبعته الهوائية
هذا مستحيل
لا يبدو أن هناك أي منصات شفافة في المياه
لا تزال المياه موجودة
.. هناك ممر يربط بين الملحق والمبنى الرئيس
ولكنه في حالة الصيانة الآن
.. إنه بُعيد بعض الشيء
لكن، يمكننا الذهاب إلى الخارج والعودة عبر الباب الخلفي
إذن، دعينا نذهب من فضلك
هذا هو الملحق
.. بما أن آثار أقدامنا فقط هي الموجودة، فهذا يعني أنه
لم يأتِ أحد من هذا الطريق
! سيدي
!هل أنت بخير ؟
أضيئي المصابيح
! حسنٌ
! ماذا ؟ إنها لا تعمل
ما خطب هذا الباب المنزلق ؟
إنه ممزق كما لو أنه قُطع بواسطة شيءٍ ما
.. أيمكن أن يكون
إذن، لماذا توجد دماء فوق القطعة الممزقة ؟
(الـ .. المشتبه به هو الـ (كامايتاتشي
فهمت، هكذا الأمر إذن