.. قابلتُ أنا و [هايبرا] والمتحرون الصغار
رجلًا مشبوهًا تحت المطر يلحق به أشخاص كأنهم من الشرطة
! تبًّا لكم أيها المشاكسون ! انتبهوا لطريقكم
! إنه هناك
! مكانك
.. يبدو أن ذلك الرجل مروج مخدرات
وقد تمكنتُ من استنتاج وقت صفقته ومكانها من الدفتر الذي سقط منه
.. "هذا يعني أن إي 22 مرتبطة بـ "مـ
"و واي 21 مرتبطة بـ "تسكي" و جي 11 بـ "نيهون
أدركتُ بهذا أنها أرقام محطات وقطارات
ماذا ؟
.. توجد دائرة حول الرقم الثالث في إي 22
"والمقطع الثالث من كلمة "أزابو جيوبان" هو مقطع "جيو
.. إن قرأنا الشفرة حتى السطر الخامس متّبعين هذه القاعدة
"فإن إي 22 هي "جيو
(و سي 10 هي محطة (نيجيوباشيماي) على خط (تشيودا
"الحرف الأول محاط بدائرة؛ لذا سنأخذ "ني
"واي 21 هي محطة (تسكيشيما) على خط (يوراكوتشو)؛ لذا سنأخذ "تسكي
"إم 09 هي محطة (شينجوكو سانتشومي) على خط (مارونوتشي)؛ لذا سنأخذ "سان
"جي 11 هي محطة (نيهونباشي) على خط (غينزا)؛ لذا سنأخذ "هي
"إن قرأناها بالترتيب، فسنحصل على "الثالث من ديسمبر
.. ولكن الشفرة احتوت على ألغاز لم أستطع حلها
وفي نهاية المطاف صرت أتعاون مع [هاتوري هيجي] عبر الهاتف
هكذا .. فهمت
إنها شفرة تستخدم أرقام الخطوط والمحطات إذن
! مثير للاهتمام
.. انظروا، بعض هذه الشفرات مكتوبة في الجهة اليسرى
وبعضها مكتوب في الجهة اليمنى
ماذا ؟
! أنت محقة
إذن، ربما تكون إحدى الجهتين تشير إلى محطات
(طوكيو) والجهة الأخرى تشير إلى محطات (أوساكا)
إن كان الأمر كذلك، فسيكون طبيعيًّا أن نفترض
.. أن مدينة (أوساكا) الواقعة غربًا هي المشار إليها يسارًا
ومدينة (طوكيو) الواقعة شرقًا هي المشار إليها يمينًا
! هذه هي، السلم الكهربائي
(عند استخدام السلم الكهربائي، نقف في (أوساكا
.. في الجهة اليمنى ونترك الجانب الأيسر مفتوحًا
أما في (طوكيو) فالأمر بالعكس، صحيح ؟
.. (المحطات المكتوبة في الجهة اليمنى هي محطات (أوساكا
(والمكتوبة في الجهة اليسرى هي محطات (طوكيو
.. [أخبرني يا [هاتوري
هل لديكم أيضًا جسر اسمه "إيبيسباشي" ؟
هاتوري] ؟]
يوجد واحد في (أوساكا) أيضًا
.. طريقة الكتابة تختلف
! لكن يوجد جسر اسمه (إيبيسباشي) نلتقي عنده دائمًا
هاتوري] ؟ ماذا حصل ؟]
! [هاتوري]
ألم تعد قادرًا على سماعه ؟
ربما حدث شيء
.. ربما يكون حاول الإمساك بشريك المروج، وبدلًا من ذلك
دمه حار؛ لذا فالأمر ممكن
! [يا [هاتوري
! [أجبني، [هاتوري
! [هاتوري]
يوجد ثلاثة
.. (لقد ألقيتُ نظرةً قبل قليل على (إيبيسباشي
ووجدتُ ثلاثة أشخاص يرتدون ورودًا بيضاء أو يحملونها وهم ينتظرون غيرهم
ولكن لم يبقَ على الظهر إلا خمس دقائق
.. أجل
يبدو أننا سنضطر إلى حصر هوية شريكه في شخص واحد قبل ذلك الوقت
! نحن الاثنان فحسب
.. إذن
كيف يبدو هؤلاء الثلاثة ؟
إنهم رجلان وامرأة
هل تريد أن نجري مكالمة مرئية ؟
إن وصل المروج فستميزه؛ لأن شريك المروج بين الثلاثة المشتبهين وليس المروج نفسه
إذن، أبقِ الخط مفتوحًا
وأرسل الصور إلى جوالي
! حسنٌ
هل ترونني بوضوح ؟
نعم
نستطيع رؤيتك
الصورة واضحة
من هؤلاء الثلاثة ؟
.. أجل، أولهم
هذا الرجل ذو الملامح المخيفة
يبدو خطيرًا
إنه مشبوه، لا يزال يتفقد ساعته بين لحظة وأخرى
وساعته تلك من النوع الفاخر أيضًا
.. بالكلام عن التفقد
! انظروا، فعلها ثانيةً
أخرج شيئًا من جيب معطفه الداخلي وهو ينظر إليه الآن
أهو جوال ؟
إنه يلوح به أمام وجهه
ربما كانت هذه إشارة ما
ربما لم ينم كثيرًا
فهو يتثاءب طوال الوقت
لا أرى معه وردةً بيضاء
أهي في يده اليمنى ؟
صحيح
.. يحمل في يده اليمنى بحذر
باقةً من الزهور البيضاء
!أليس هذا هو الشرير ؟
! أتفق معك
! وأنا أيضًا
من الآخران ؟
الشخص التالي هي هذه الآنسة التي تضع وردةً بيضاء في شعرها
! شعرها متموج وجميل
أهي عارضة أزياء ؟
هل تنتظر أحدًا لموعد ؟
إنها تثير الاشتباه
.. أمعن النظر
في الحقيبة التي تحملها
إنها أحدث إصدارات علامة (فوساي) التجارية
وهي غالية جدًّا، ولكنها ألصقت بها كورساج وردة
لم يبدأ بيع هذه الحقيبة في (اليابان) حتى الآن
أتساءل من أين حصلَتْ عليها
هذا إذن ؟
ماذا ؟ إنها تنظر إلى حذائها
هل وطأت شيئًا ؟
ها هي تجلس القرفصاء
لقد وضعت شيئًا داخل حذائها
! هذه المرأة تثير الاشتباه
! أتفق معك
! وأنا أيضًا
الشخص الثالث هو هذا الشاب المتبهرج الذي يرتدي وردةً بيضاء على صدره
انظر، إنه يتحدث مع شخص ما
نعم، إنها فتاة
.. لقد كان يتحدث إلى فتاة ما منذ مدة
!كـ .. كازوها] ؟]
!ماذا تفعلين ؟
.. [يا [هاتوري
[يبدو أن تلك الفتاة هي [كازوها
.. أجل
! [إنها [كازوها
! يغازلها عديم النفع ذاك، يا لها من حمقاء
ولكن، لا بد أن هذا الرجل بريء
لا يبلغ بأحد الغباء أن يغازل فتاةً قبل صفقة
أيمكن أنه من معارف [كازوها] في الشرطة ؟
أيها الأحمق، أمعن النظر
شعره مصبوغ، وأنفه مثقوب، وعلى رقبته وشم
رجال الشرطة لا يبدون بهذا المظهر
! أنت محق
بقي على الظهر أقل من دقيقتين
[لم يبقَ وقت يا [هاتوري
لا تستعجلني
.. إن لم يكن ذاك المبهرج
فلا بد أنه الرجل الكبير أو الفتاة
! [أخبرني يا [هاتوري
هل أطلعك باستنتاجي ؟
هاتوري] ؟]
! [يا [هاتوري
! [هاتوري]
! تبًّا، لا أستطيع التركيز
هاتوري] ؟]
! [يا [هاتوري
أتسمع يا [هاتوري] ؟
هاتوري] ؟]
! كفاك صراخًا في أذني
! إن أردت قول استنتاجك فأسرع وخلصني
طـ .. طيب
.. في البداية، الرجل الأول
.. ذو الشكل المخيف، والذي معه باقة ورود بيضاء
ليس شريك المروج في الصفقة
!ماذا ؟
ولكن وجهه أكثر الوجوه إثارة للشبهات من بينهم
كما أنه كان يُخرِج شيئًا من معطفه أيضًا
وكأنه كان يرسل إشارةً غريبةً
.. أجل
كان يستعمل مرآة يدوية ليتفقد شعر ناصية رأسه
.. بدا الأمر غريبًا فقط لأنه كان يستخدم أصابعه ليصلح شعره
بينما كان يحمل المرآة
لماذا كان يتثاءب إذن ؟
كان يتأكد من رائحة أنفاسه
.. وكان يخبّئ باقة الورود وراء ظهره أثناء انتظاره
لأنه أراد مفاجأة من سيقابله بهدية
صدقت
.. لو كانت الوردة البيضاء علامةً للقاء
لحملها بطريقة أوضح
.. هذا الرجل على الأرجح
ينتظر فتاته
.. إنها جميلة
أهي لي ؟
! صحيح
! هذا مذهل
! [كم أنت رائع يا من علمتَ [كونان
.. لحظة، لحظة
! كان معظم هذا من استنتاجي
إذن، ماذا عن المرأة التي ترتدي وردةً بيضاء على رأسها ؟
وكأن حذاءها كان يزعجها
جلست القرفصاء ووضعت شيئًا في حذائها
لا بد أنه سلاح صغير أو ما شابه
.. لا
نزعتها على الأرجح لأنها كانت تؤلم قدمها
فقد كان على كعبها لاصق جروح
حتى الأشرار قد يستعملون أحذية ليست على مقاسهم
ولكن في العادة، ليس من المتوقع أن يرتدي الواحد أحذية غير مناسبة المقاس وهو ذاهب لصفقة مخدرات
.. من الممكن أن يُبلغ عنهم أثناء الصفقة
ويضطرون إلى الهروب
أحذية الكعب العالي ذات المقاس غير المناسب هي أسوأ اختيار
كما يبدو أنها سرّحت شعرها للتو في محل تجميل
ليست هي المطلوبة
لماذا ؟
هل تقصد أن الشريرات لا يتزين ؟
شريك ذلك الرجل ينتظر مروج مخدرات
في العادة، تتوقع منه أن يرتدي ملابس عادية وغير لافتة للنظر
وقد كان يرتديها فعلًا
.. سيختلف الأمر لو أنهما كانا سيلتقيان في حارة مهجورة
ولكن الصفقة ستتم على جسر (إيبيسباشي) المزدحم
.. لو التقى اثنان مختلفان كل هذا الاختلاف هناك
فسيبرزان في ذاكرة المارة
كما أن الكورساج الذي على حقيبتها غير منطقي
.. إن كانت علامة لقائها وردةً بيضاء
فينبغي أن يكون الكورساج باللون عينه
لن تربكه بوضع وردة بلون مختلف
.. فهمت
.. شعرها المنسق بعناية، وحذاؤها ذو المقاس غير المناسب، وكورساج الوردة
هذه الفتاة مدعوة إلى زفاف أو حفلة ما
! هنا هنا
وستلتقي بصديقتها هنا
! أصاب ثانيةً
! لست سيئًا أيها الأخ الأوساكي
! مذهل
أخبرتكم أني صاحب الاستنتاجات
.. انتظر قليلًا
.. [هذا يعني أن المتبهرج الذي يتحدث مع [كازوها
هو شريك المروج في الصفقة
! مستحيل، مستحيل
.. أخبرتك سابقًا
أن من الغباء أن تُغازِل فتاةً قبل صفقة مخدرات
لماذا تفترض أنه يغازلها ؟
من الممكن أن [كازوها] هي من بدأت بالكلام معه
! ماذا ؟! ليس الأمر هكذا أبدًا
لماذا قد تتكلم [كازوها] مع مروج مخدرات متبهرج المنظر ؟
من الممكن أنهما يعرفان بعضهما
.. كما أن من الممكن أن الصفقة قد ألغيت
وأنه شخص عادي فحسب
.. [اهدأ يا [هاتوري
أنت تلاحظ هذه الأشياء سريعًا في العادة
! مع أني أفهم شعورك
مضت دقيقة على الوقت الموعود
! لا يمكن
! إ .. إذن، ربما يكون المروج قد وصل إلى الجسر
هاتوري]، نفد وقتنا]
.. ربما تتورط [كازوها] في المتاعب إن وصل المروج
لهذا عليك أن تأخذها وتبتعدا من المكان حالًا
!ماذا تفعل ؟
! انقطعت المكالمة المرئية
[سأراسل [كازوها
وأسألها عن هوية هذا المتبهرج
[اعذريني يا [كازوها
أبدًا أبدًا، لن أدعك تهرب
انتظر قليلًا
[إنها رسالة من [هيجي
ماذا ؟ يسألني عن أخباري
ماذا يفعل بمعطفه ؟
.. ذاك الانتفاخ تحت ذراعه
.. لا بد أنه
! مسدس
ماذا يفعل بمعطفه ؟
.. ذاك الانتفاخ تحت ذراعه
.. لا بد أنه
! مسدس
.. إنه
.. اسمعني جيدًا
.. ذاك المتبهرج
يخفي مسدسًا في صدره
!مـ .. ماذا ؟
.. سواءً كان شريك المروج أم لا
لا شك في أنه ليس شخصًا عاديًّا
يا [هاتوري]، انسَ أمر الصفقة
عليك أن تأخذ بيد [كازوها] وتبعدها من هناك
ماذا ؟ عمّ تتحدث ؟
! إنها في خطر
لم أكن أكلمك
[وردني للتو جواب [كازوها
".. (قابلتُ جاري السابق السيد [ياكومارو] في (إيبيسباشي"
".. قال إنه في قسم الصيدلة من جامعته"
"لكنه يرتدي ملابس مبهرجة"
"فلديه موعد مع فتاة"
"سأبقى معه لأرى كيف تبدو الفتاة"
! يا لها من رسالة حمقاء
! إنه يكذب، يكذب
طالب صيدلة شعره مصبوغ، ولديه وشم على عنقه، وأنفه مثقوب ؟
! هذا مستحيل
[لعله تظاهر أنه شخص جاد واقترب من [كازوها
(فوالد [كازوها] رئيس شرطة (أوساكا
ربما يحاول خداعها كي يحصل على معلومات عن الشرطة
! لـ .. لحظة
!لحظة .. من أنتم ؟! ماذا تفعلون ؟
! [كـ .. كازوها]
.. انتظر يا [هاتوري] ! ربما يكون الشاب المتبهرج
أتسمعني ؟ أتسمعني يا [هاتوري] ؟
! دعوني أيها الأغبياء
!ماذا تلمس أيها الأبله ؟
! كفى
!من أنتم ؟! وإلى أين تأخذونني ؟
! [كـ .. كازوها]
.. [هيجي]
آسف، شكرًا
ماذا تفعل ؟
!ماذا تفعل أنت ؟
ماذا تظن أنك تفعل بـ [كازوها] العزيزة عليّ ؟
.. [هيجي]
ماذا ؟
يبدو أنك جلبت مجموعةً من الأصدقاء
مجموعة من أصدقاء القبح والخيبة
.. لحظة، انتظر
! فات الأوان الآن
! سألقي بكم في نهر (دوتونبوري) أيها الحقيرون
! أروني بأسكم
! [انتظر يا [هاتوري
أغلق الخط
ماذا ؟
ذاك المتبهرج كان عميل مكافحة مخدرات ؟
نعم
إنهم مختصون بالتحقيق في الجرائم المتصلة بالمخدرات
يُطلق عليهم عملاء المخدرات أو مكافحو المخدرات
ولكن، أليس هذا من فروع الشرطة ؟
قلتَ إنه ليس شرطيًّا
عملاء مكافحة المخدرات ليسوا عناصر شرطة
ماذا ؟
إنهم موظفون في وزارة الصحة
.. ونظرًا لأن القانون يسمح لهم بإجراء عمليات سرية
فبإمكان موظفيهم أن يصبغوا شعرهم أو يضعوا الأوشام أو ثقب أنوفهم
وبالطبع، يُسمح لهم بحمل المسدسات إن استلزم عملهم
.. بذكرك هذا الأمر
سمعتُ أن كثيرًا من عملاء المخدرات هم من خريجي الصيدلة
نعم، لهذا أدركت الأمر
إذن فذاك الرجل كان هناك للتحقيق، صحيح ؟
.. صحيح
.. [وفقًا للمكالمة التي تلقيتُها قبل قليل من المفتش [أوتاكي
.. اعترف مروج مخدرات قُبض عليه في (أوساكا) بموقع صفقته وعلامتها
لذا ارتدى العميل ملابس مشابهةً له وكان ينتظر مروج المخدرات
.. فهمت
لهذا طلب من زملائه أن يبعدوها عن المكان
.. نعم
.. لو ظهر المروج، فإنه سيشتبه بالأمر
وما كان يريد أن يورطها بالأمر
.. يبدو أنهم قبضوا على المروّج في مقهى (مانغا) قريب
وقد حُسم الأمر
ولكن هل أستاذك بخير ؟
سمحوا له بالخروج بعد أن شرح المفتش [أوتاكي] الوضع
! ولكن هذه ليست مشكلته الحقيقية
! تبًا لعملاء المخدرات
! لا أصدق أنهم تعاملوا مع طالب ثانوية بقسوة
! كان بإمكانهم أن يخففوا من شدة تعاملهم قليلًا
.. أقول
وفوق ذلك، أعطوني محاضرةً طويلةً عريضةً
[أقول.. يا [هيجي
يقولون إنهم سيتحدثون إلى أبي بشأني ؟
! لا حاجة لهذا
أقول يا [هيجي]، ما معنى ذلك الكلام ؟
متى صرتُ عزيزةً عليك ؟
عمّ تتكلمين ؟
"!أنت قلت: "ماذا تظن أنك تفعل بـ [كازوها] العزيزة على قلبي ؟
"! سأقتلكم، تبًّا لكم"
! لـ .. لم أقل كلامًا غبيًّا كهذا
.. ربما أخطأتَ قليلًا
ولكنه كان قريبًا من هذا
هيا يا [هيجي]، أجبني
هيجي] ؟]
اسكتي ! هل عليّ أن أخبرك ؟
.. [هيجي]
سأقولها مرةً واحدةً، فأرهفي السمع
.. أهم شيء عندي
هو الدليل
ماذا ؟
! لا تقولي أشياء غريبةً إن لم يكن لديك دليل يدعمها
! [لـ .. لحظة يا [هيجي
ما قصدك بالدليل ؟
! لقد سمعتُك بأذني
ربما يكون في أذنك مشكلة ما
.. كازوها] العزيزة عليّ جدًّا جدًّا]
! لم أقل هذا يا حمقاء
! أنت تذكر كما ظننتُ
! أسمع طنينًا هائلًا يمنعني من سماعك
! [هيجي]
! [عرفت، سأراسل [ران
! أيتها الحمقاء، لا تفعلي هذا
! حسنٌ، لقد سجلتُها
ماذا تظن أنك تفعل بـ [كازوها] العزيزة عليّ ؟
يا فريقَي المتحرين الصغار ومقهى (رينو)، استعدا رجاءً
حان دورنا
وصل دورنا أخيرًا
.. انظروا، ذاك المسن
! (لقد سقط في نهر (تيموزو
! مصيبة، إنه لا يجيد السباحة
لا، لا يزال بوسعنا فعل شيء
سنتجسس عليهم