ReineR | ترجمة وإعداد: راينر
Shadow :محاكاة
...مؤلم
بلغنا هذه الساعة بالفعل
Twitter: @ReineR_Subs
www.rinrsubs.com
لكنني سعيدة أننا وجدنا القطة الضالة
والفضل يرجع لك يا كونان-كن
!توقف! قاتل
صدرت من هُناك
!لا يزال على قيد الحياة
!ران، اتصلي بالإسعاف
حسنًا
(52) نيزو غورو
حارس أمن
!أنت! تمالك نفسك
طُعن حارس أمن وحياتهُ في خطر
في منطقة الأعمال في مدينة هايدو
!هيدتو؟ لا تمت
ران-نشيتان، ثمة شخص أعلى الدرج أيضًا
على كلٍّ، أسرعوا بالمجيء إلى هُنا
من الفاعل؟
...مـ-ملابس بيضاء
اللعنة
لقد تأخرت
ما هذه الجلبة؟
ما وراء المهارات الاستنتاجية القادرة على كشف الحقيقة
تكمنُ القوّة التي تقودنا لنؤمن بما علينا الإيمان به
!خطواتُ أقدامٍ مختفية وآثارٌ غير مرئية
!لاحق المجرم المختبئ في عتمة الظلام
!اسمه هو المحقق كونان
بجسد طفلٍ صغير ولكن بعقل رجلٍ بالغ
المجرم الذي اختفى في البلدة النائمة
!المجرم الذي اختفى في البلدة النائمة
الرجل الذي مات أعلى الدج هو يوكي هيدتو-سان، يبلغ 34 عامًا
(34) يوكي هيدتو
رئيس شركة تقنية معلومات
طُعن في الصدر
يوكي هيدتو؟ ذاك الشهير؟
نعم. كان رئيسًا موهوبًا لشركة تقنية معلومات
كان شخصًا انتقدته وسائل الإعلام لإدارته العدوانية وسلاطة تصريحاته
كان أعدائه كُثر
إذن فذلك مبنى شركته؟
قرب موقع الجريمة مباشرةً
نعتقدُ أنّهُ هوجم بينما كان يهم بالخروج من المبنى
تركَ أحدهم زهورًا من الآن؟
كانت موجودةٌ قبل وقوع الجريمة
لا نعتقد أن لها صلة بالقضية
بقع الدم تنتهي بشكلٍ مفاجئ
لا بد أنّ دماء الضحية قد طالت المجرم
بل وكمية كبيرة
هي من عثر على الجثة؟
إنها زوجة يوكي والشخص رقم إثنان في الشركة
(34) يوكي كيكو
زوجة يوكي هيدتو
اسمها يوكي كيكو-سان
كانت متمسّكة بجثة زوجها
لكن عندما رأيناها، كانت بتلك الحالة بالفعل
سنستجوبها لاحقًا
ملابس بيضاء" إذن؟"
مسدس صعق؟
حمل يوكي واحدًا للدفاع عن النفس
بالنّظر للفولتية، فلا بد من وجود حرق مسدس صعق على جسد المجرم
حارس الأمن نيزو-سان وصل لمسرح الجريمة واشتبك في صراعٍ مع المجرم
المسطحة تعود للمجرم وذات النقوش تعود لنيزو-سان
على الرّغم من إصاباته، إلا أن نيزو-سان لاحق المجرم باستماتة
ولكن في خضم الملاحقة، طُعن في معدته
،بالحكم على شكل إصاباتهم
نعتقدُ أنّ السكين نفسها اُستعملت لطعنهما
ثمة العديد من الجروح البالغة هُنا فقط
لا بد أن قاتل المجرم هُنا
كم هذا فظيع
تنتهي آثار خطوات المجرم عند المدخل للشارع الرّئيسي
من المحتمل أنهُ بدّل حذائه أو هرب باستعمال مركبة
،نفتّشُ المنطقة حاليًّا
لكننا لم نجد ما يشير على هروب الجاني، ناهيكم عن شهود
لا يكاد يوجد أحدٌ في منطقة الأعمال في اللّيل
وهذا ما سيجعل المجرم بادٍ للعيان؛ إذ كان مغطّى بالدماء
...ومع ذلك لا وجود لما يشير لذلك، هذا يعني
فعلا... ذلك غريب
أو ربما هو  هُنا متظاهرًا بالبراءة
كنتُ أتحدث لزوجي في غرفة اجتماعات في الطابق الثالث قبل لحظات
بعد ذلك، بقيتُ لأعمل ثمّ سمعتُ صافرة الإنذار
!توقف! قاتل
إذن هل رأيتِ المجرم؟
أهذا يعني أنّ المجرم عاد لمسرح الجريمة بعد مغادرته مرّة؟
إذن لم تدركي أنَّ زوجك قد هوجم قبل سماعك للصافرة؟
كنتُ في آخر غرفة
صحيحٌ أنّ زوجي كان مكروهًا
...لكنّهُ في الحقيقة شخصٌ حسّاس، وأنا حقيقةً
لكنكِ الوحيدة التي ترتدي خاتم الزواج
صحيح صدقت
وماذا في ذلك؟
ربما كنتِ أنتِ أيضًا غير سعيدةٍ مع زوجك
ذلك صحيح. طلب زوجي الطلاق
كما قال أنهُ سيبيع الشركة
مع أنّنا بلغنا هذا الحد سويًا
كيكو-سان ليست المجرم
،لو كانت كذلك، لأشار نيزو-سان لأعلى الدّرج
بدلاً من الشارع الرئيسي
أضيفوا لذلك أنها ترتدي كعب
آثار خطوات المجرم ليست هكذا
كما هو متوقع من متحري
أسمع ذلك كثيرًا
...العم محق أيضًا ولكن
...ما يعني أنّ المشتبه به الرئيسي هو
(25) إيتشونسي كاورو
سكرتير هيدتو
تعتقدون أنني قتلتُ الرّئيس؟ لمَ؟
كان يوبّخك زوجي كثيرًا ورأيتك أحيانًا ترمقه بنظرات حقد
ما هذا إلاّ سوء فهم
اليوم يوم إجازتك، صحح؟ فلم أنت هُنا؟
صادف مروري وحسب
ما-ما تفعل؟
تفوح منك رائحة القهوة والسجائر
كنتِ في منطقة التدخين في الجهة المقابلة من الشارع، صحيح؟
لا بد أنّك بقيت هُناك لفترة
أحب التدخين هناك
كانت المباني الأخرى ستحجب رؤيته لمبنى يوكي-سان
...يعد مكانًا غريبًا لينتظره ولكن
كنتَ أنتَ الوحيد الموجود في الشارع الذي أشار إليه نيزو-سان
ألم يهرب المجرم بذلك الاتجاه؟
إذن فلا بد أنّكَ رأيت المجرم يركض في الشارع
لم ألاحظ وحسب
لكنّ نيزو-سان قال ملابس بيضاء
تاكاغاي-كن، أحضر الطب الشرعي إلى هُناك
حاضر
اعذرني
لا أرى شيئًا
لا بقع دم إذن؟
أترون؟
ماذا؟ هذه المبلاس ذات وجهين
ماذا؟
إيتشنوسي-سان
فهمت. إنها سترة ذات وجهين أبيض وأسود
هُنالك بقعة على الجهة البيضاء
سنجد شيئًا هذه المرة
ماذا؟
لا يوجد شيء
إذن ما تلك البقعة؟
إنها قهوة
حذائي مختلفٌ كل الاختلاف عن حذاء المجرم أساسًا. أترون؟
فعلاً
أهذا...؟
شكرًا أيها الصبي
في تلك الحالة، تفضلوا وفتّشوا كامل جسدي
فثمة حرق مسدس صعق على جسد المجرم، صحيح؟
فتّشوني أنا أيضًا
إذن سأفتش أنا كيكو-سان
!أبي
يا إلهي! كلاهما بريئان
إذن أهذا يعني أنّهُ كان هُناك شخصٌ آخر في مسرح الجريمة؟
مجرمٌ مجهول لم نكتشفه؟
إن صح ذلك، فكيف اختفى؟
إذن لنبدأ بحثنا عن المجرم المجهول
!حاضر
لكن لم هاجم المجرم يوكي-سان أمام حارس أمن؟
!تقول ما لا يعينك مجددًا
ألم يكن حارس الأمن هُناك؟
فعلاً... لماذا لم ينتظر حتى يكون لوحده لمهاجمته؟
سيكون ذلك مؤكّدًا أكثر وأقل مخاطرة
هل كان يوكي-سان حقًا هدف المجرم الوحيد؟
أيعقل؟
سأبحث في الأمر حالاً
وجدتُ أنّ قبل أربعة سنوات، شركة يوكي اُشتبهت بارتكاب تصرفٍ غير قانوني
تحمّلت امرأةٌ كل المسؤولية
وقتلت نفسها قافزةً من هذه البناية
كانت ساتشي. شيراي ساتشي
ساعدت في تأسيس الشركة وكانت أعز صديقاتي
...إذن فتلك الأزهار
أنا من وضعها
لم أعلم بذلك
حدث ذلك قبل انضمامك للشركة
تلاشت الشبهات بوفاتها
،اُشتبه بوجود جريمة حينئذ
،لكنّ حارس أمن شهدَ أنّ ساتشي-سان رمت نفسها من البناية
واُغلقت القضية على أنها انتحار
...وحارس الأمن ذاك
كان نيزو-سان، صحيح؟
نعم
بعد ذلك، بدأ نيزو يسدد ديونه المتراكمة
...إن رشاه يوكي-سان ليدلي بشهادة زور، فعندها
كان نيزو-سان هدفًا من البداية؟
من الجدير بالذكر أنّ ساتشي-سان ماتت قبل أربعة سنوات في هذا اليوم
بعبارةٍ أخرى، اليوم هو ذكرى وفاتها
أكانت جريمتا القتل بحق هذين الرجلين مرتبطةً بوفاة ساتشي-سان؟
ران-نيتشان
ما الأمر؟
صورةٌ وجدتها في مواقع التواصل الاجتماعي
أتلك ساتشي-سان؟
لا تزال في الإنترنت
عيد الميلاد مع ساتشي
تبدو في غاية السعادة
ماذا؟ أهذه...؟
سأخبر المفتش ميغوري
لا، ليس بعد.. لا نزال لا نعلمُ شيئًا
ما هذا؟
ماذا؟ كانت هُناك
ماذا؟
أهذا... رذاذ دم؟
بعيدٌ جدًا عن الجثة
كيف جاءت هُنا؟
...خطوات الأقدام هذه
فهمت. أهذا يعني...؟
أنت
هكذا إذن
ما معنى هذا يا إيتشونسي-سان؟
صحيح أنني كنتُ حبيب ساتشي
...إذن انضممت لشركتنا
لمعرفة الحقيقة
لكنني لم أقتل أحدًا
—لا تتوقع منّا أن نصد
تعرف الأمر يا عم، صحيح؟
أثبتنا ذلك قبيل
حـ-حسنٌ، نعم
لكن لم جلبت ذلك القلم؟
إنهُ جهاز تسجيل، صحيح؟
ماذا؟
ومجيئك هُنا لم يكن محض مصادفة
طلب منّي الرئيس القدوم الليلة
قال أن لديه ما يخبرني بخصوص ساتشي
ماذا؟ هل عرف زوجي هويتك؟
أظنه اكتشفت الأمر، لهذا السبب أحضرتُ هذا
إن حصل أي شيء لك، فالصوت الذي سجّلته سيكون بمثابة دليل
،نعم. كان يفترض أن نلتقي عند منطقة التدخين
لم يأتِ فاتجهتُ لمبنى الشركة
لكن كان هُناك بالفعل آثار أقدام دامية
!توقف! قاتل
،لم يكن هناك متسع من الوقت لتوضيح سوء الفهم
،وركّزت على الهرب
لذا لم أعرف إن كان أحدهم طعن نيزو-سان خلفي
لكن عندما استدرت، كان ملقيًا على الأرض
وتعرفون الباقي يا جماعة
لذا قلبت ملابس وتظاهرت أنك مار؟
...خشيت أني تلصق بي التهمة لذا
الأغلب أن زوجي أراد إخبارك أنهُ يخطط لتسليم نفسه
ماذا؟
بيع شركته وتقديم دعوى طلاق
كل ما كان يوكي يفعله يبدو فعلاً وكأنهُ يرتّب شؤونه
...كيكو-سان، الاجتماع الذي عقدتهِ معه الليلة
نعم. أخبرني زوجي كل شيء لأول مرة
عن النشاط الغير قانونيّ وعن ساتشي وكذلك عن تسليم نفسه
لطالما كان هكذا
عند مثل هذه الأمور، يحاول دومًا القيام بكل شيءٍ بنفسه
ما يعني أنه لم يثق بي قط
أواثقة؟
ماذا؟
ألم يكن بإمكانك التفكير بالأمر بهذه الطريقة؟
أنهُ لم يرد جرك لهذه الفوضى
أيعقل أنّ كيكو-سان قتلته لتمنعه من تسليم نفسه؟
لا أعتقد ذلك. فقد أثبتنا عدم صحة ذلك سابقا
إذن من المجرم؟
لا بد أنهُ طرفٌ ثالث، المجرم الحقيقي المجهول
...المجرم... المجرم
لا، لا يوجد شخصٌ آخر
شخصٌ لديه الدّافع لقتل يوكي-سان لمحاولته تسليم نفسه
ولم يهرب أو يختبئ منّا منذ البداية
لا يعقل...؟
بل يعقل. المجرم الحقيقيّ هو نيزو-سان، حارس الأمن المتوفى
ماذا؟
صحيح أنّ شهادة زور نيزو-سان ستُكتشف إن سلم يوكي نفسه
سيطرد من عمله
وبسجلٍ إجراميّ بعمره، لن يجد وظيفة أخرى أبدًا
يبدو ذلك دافعًا كافيًا
لكن ألم يُقتل؟
لم يرَ أحدٌ من قتله
كيكو-سان طبعًا ولا حتى إيتشونسي-سان، الذي كان يبعد مسافةً قصيرة
الأمر غريب
،لقد قاتل المجرم الذي كان مسلحًا بسكين
لكن عصا نيزو-سان كانت لا تزال على خصره
لكن كان هُناك نوعان من آثار الأقدام
حتّى لو استخدم حذاء آخر لإحداثها، فأين الحذاء الأخر؟
إنها خدعة بسيطة
كان هُنالك وجهان لنعل نيزو-سان
تاكاغي-كن
ما رأيناه كان غطاء نعل مطاطيّ كان قد ألصقه بحذائه
...إن أزلناه
يظهر شكلها المسطح الحقيقيّ
كانت خطّة نيزو-سان على الأرجح كما يلي
أولاً، يطعن يوكي-سان وقلته عندما يخرج من المبنى
بعدها باستعمال نعله المسطح سيخلق آثار الأقدام التي تركها المجهول
وتؤدّي للشارع الرّئيسي
،من ثم يقوم سيلصق النعل التي أحضرها ويصعد الدّرج
ويخطو على الدم، وهذه المرة يخلق آثار أقدامه هو
هكذا يكون قد أحدث نوعان من آثار الأقدام
بعدها يحدث جروحًا في الجزء الأمامي من جسده باستعمال سكين
طبعًا لتزييف جراح دفاعية
أخيرًا سيبدأ بالضغط على صدر يوكي-سان
لإخفاء الدماء التي طالته
ثم سيطلق صافرة الإنذار كي تشهد كيكو-سان ما حدث
،ستلصق التهمة بالمجرم المجهول الغير موجود
،سيكون ضحية بطل عانى إصابات
وسيكون نيزو-سان قد نجح في ارتكاب الجريمة المثالية
لكن محال أن يسير كل شيء وفق الخطة
عندما طعن يوكي-سان، قوبلَ بمقاومةٍ غير متوقعة
!مسدس الصعق
على هذا المعدل، فسيكون جليًّا أن نيزو-سان قتله
بينما كان يُحدث آثار الأقدام المزيفة، تسارع تفكيره
،عندها أدرك أنّ أفضل وسيلة لإخفاء ورقة شجر ستكون في الغابة
لذا فإن أفضل وسليةٍ لإخفاء الحرق كانت بإحداث إصابةٍ أخرى
...تلك الجراح كانت
الجراح الدفاعية يفترض أن تكون في الجزء الأمامي من جسده
يصعب تصديق أنهُ تعرض لعدّة إصابات كهذه
سبّبها نيزو-سان بنفسه لإخفاء الحرق الذي أحدثه مسدس الصعق
...حالما انتهى، وبينما كان يجري ضغط الصدر لإخفاء الدليل
ظهرتُ أنا
لا بد أن نيزو-سان صُدم وكذلك احتار
ظنك رأيت كل شيء
!توقف! قاتل
لأنني كنتُ بعيدة للغاية فلم أستطع رؤية ما كان يحمله
واستدرت أنا وهربت
لو أراد القبض عليك، لحمل عصاه
عزمَ نيزو-سان على طعنك حتى الموت وجعل الأمر يبدو دفاعًا عن النّفس
لكنّ خصر نيزو-سان كان مثخن بالجراح
كما كان مذعورًا من تطور الأحداث الغير متوقع
وملمس نعله كان مختلفًا عن ذي قبل
...عندما نزل من الدرج بأقصى سرعته في حالته تلك
بعبارةٍ أخرى، كانت حادثة
هذا التفسير المعقول الوحيد
...إذن نيزو-سان كان يشير
حتى آخر اللحظات، كانت نيزو-سان لا يزال يحاول تلفيق التهمة بـ إيتشونسي-سان أو المجرم المجهول
لم يتصور أنهُ سيموت
لكن ما قلته مجرد تخمين. لا يكفي
هنالك دليل
كيف أخفى نيزو-سان حرق مسدس الصعق؟
كان من الصّعب عليه رؤية الحرق في خصره بنفسه
اِحتاج لمرآة
يا صبي
حاضر
هُنا
أهذه دماء؟
هنالك دماء وآثار أقدام على الأرض أيضًا
فلا يوجد سبب لوجود هذه هُنا
استدعوا الطب الشرعي حالاً
حاضر
ReineR | ترجمة وإعداد: راينر
Shadow :محاكاة
Twitter: @ReineR_Subs
www.rinrsubs.com
أكلتَ يا أبي كيناكو موتشي خاصتي، صحيح؟
مـ-متأكدٌ أن المجرم الحقيقي المجهول ألصق التهمة بي
!هذا مستحيل! انظر إلى الدليل أمامك
.سيئ. علي تسليم نفسي قريبًا أنا الآخر
الحلقة القادمة
هل ثمة خطب؟
أجل. ألا تظنين أن ذلك الرجل يتصرف بغرابة؟
لا ينظر في الملابس
رأينا شخصًا مثله نحنُ أيضًا
ما انفك يحدق بالجدار عوضًا عن اللوحات
أظنني رأيتُ شخصًا غريبًا أنا أيضًا
كان يتمتم وهو يدفع عربة أطفال
.فهمت. هكذا إذن
غموض اجتماع الفتيات
!في الحلقة القادمة: غموض اجتماع الفتيات
تسريحة شعر
!تلميح كونان القادم
!تسريحة شعر
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
!هو المجرم الحقيقيّ
أنتَ أيضًا يا كونان-كن؟
!سأذهب لشراء بعضًا من الكيناكو موتشي