آل فانتوم
ALPhantom
.إيوري
هل يمكننا سماع ذلك ثانيةً لتأكيد ما قاله؟
.بالتّأكيد، موميجي أوجوساما
هل تعني هذا حقّاً، هيجي كن؟
!لا تدعيني أقُلها ثانيةً
!إن حصل أيّ شيءٍ كهذا، سأفعل ما تشائين
،يصل أخيراً بعد التّأرجح ذهاباً و إياباً
!يقترب من الغموض و يبدأ باستنتاج الحقيقة
!تبدأ موميجي معركة حلّ غموض
!موقع الكنز مكتوبٌ في شيفرة
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(تحدّي أوكا موميجي (الجّزء 1
"!تحدّي أوكا موميجي، الجّزء 1"
وكالة موري للتّحرّيات
.لقد عدتّ
ماذا أطهو للعشاء؟
.أنفقتُ الكثير هذا الشّهر بالفعل، لذا أحتاج لادّخار النّقود
جينغوسوكان بيكا
كوبون
.كوبونٌ لجينغوسوكان
.ستبدأ العطلة الصّيفيّة غداً
.يمكننا بناء قوّتنا لتحمّل حرّ الصّيف
رسالة؟
الرّسائل
أوكا موميجي
من مـ-موميجي سان؟
من:أوكا موميجي
الموضوع: لا يوجد
.عزيزتي موري ران ساما. أنا أوكا موميجي
،أعتذر على الرّسالة المفاجئة، لكنّني أرغب من كودو شينتشي كن
.الذي التقيتهُ في كيوتو، أن يحلّ شيفرةً لي
.أرسلتُ لكِ صورةً للشّيفرة
".عزيزتي موري ران ساما"
".أنا أوكا موميجي"
،أعتذر على الرّسالة المفاجئة، لكنّني أرغب من كودو شينتشي كن
.الذي التقيتهُ في كيوتو، أن يحلّ شيفرةً لي
.أرسلتُ لكِ صورةً للشّيفرة
شيفرة؟
مُلحق
!الكنز هُنا
من والدتكم التي تحبّ كرة القدم
مدبّرة منزلٍ عملَت لدى رجلٍ ثريٍّ"
".لعدّة أعوامٍ ماتت في عزبته قبل أيّام
".قبل موتها، كتبت هذه الشّيفرة لأبنائها الـ4"
يبدو بأنّها أرادت ترك كنزٍ ثمينٍ
.أعطاه لها مُستخدمها إلى أبنائها
،أحبّت الغموض و أرسلَت إلى كلٍّ من أبنائها شيفرةً مختلفة
.ليحتاجوا للتّعاون ليجدوا الكنز
،مع ذلك، بعد تشارك الإخوة بالشّيفرات
.توقّفت المراسلات من الإبن الأكبر فجأة
،لظنّهم بأنّ الأخ الأكبر ربّما حلّ الشّيفرة
،و واجه مصاعب من نوعٍ ما في موقع الكنز
.تواصل الإخوة الـ3 مع عائلة الرّجل الثّريّ
،بما أنّ لعائلة أوكا علاقةً بهم
.طلبَت منّا العائلة حلّ الشّيفرة
.سمعتُ بأنّ كودو شينتشي كن متحرٍّ شهير في مرحلة الثّانويّة
،أردتّ مراسلته مباشرةً، لكنّني لا أملك بيانات الإتّصال به
.لذا راسلتكِ بدلاً منه بما أنّنا تبادلنا أرقام الهاتف
.تصادف أنّ لديّ خُططٌ للذّهاب إلى طوكيو اليوم
سأُعلمكِ بالتّفاصيل اليوم في الـ4 مساءً
.على سطح مبنى هايدو تشو
مع تحيّاتي، أوكا موميجي
".تصادف أنّ لديّ خُططٌ للذّهاب إلى طوكيو اليوم"
".سأُعلمكِ بالتّفاصيل اليوم في الـ4 مساءً على سطح مبنى هايدو تشو"
!هذا بعد 3 ساعاتٍ من الآن فقط
.أحتاج للإتّصال بشينتشي على الفور
...لكنّني مازلتُ مُحرجةً جدّاً لأُكلّمهُ مباشرةً
وكالة موري للتّحرّيات
.أظنّ أنّه يمكنني مراسلته
.يجب أن أُرسل له الشّيفرة على أيّة حال
!ستبدأ العطلة الصّيفيّة غداً
!لنلعب الكثير من الألعاب في منزل البروفسيور
!نعم
!لنستمتع بعطلتنا
!الكنز هُنا
من والدتكم التي تحبّ كرة القدم
.كونان كن
هاه؟
.توقّف عن التّجهّم و العب الألعاب معنا
.نعم، حسناً
.لا بأس
.هو مندمجٌ بلعبةٍ أُخرى حاليّاً
.لعبة حلّ شيفرة
.نعم، أظنّ ذلك
من أين حصلتَ على تلك الشّيفرة؟
.أرسلَتها لي ران
.يبدو بأنّه توجد قصّةٌ خلفها
هل حللتها؟
.كلّا، مازلتُ لا أملك أيّ فكرة
ما الخطب، غينتا كن؟
ألديكَ حكّة؟
.بدأتُ أشعر بحكّةٍ فجأةً بعد أكل هذا البسكوت المملّح
.هذا بسكوتٌ مملّحٌ عاديٌّ بنكهة القريدس
كوجيما كن، هل تشعر بحكّةٍ بعد لمس القريدسٍ أو السّلطعون؟
.هاه؟ يشعر الجّميع بحكّةٍ بعد تقشير القريدس
صحيح؟
.كلّا، على الإطلاق
.لا أشعر بحكّة
.كوجيما كن، ربّما تعاني من حساسيّةٍ من المحاريّات
.يجب أن تتوقّف عن أكل هذا البسكوت المملّح
!ماذا؟ لكنّني أحبّه
!لا تأكله
كم أكلت؟
.أوّلاً أكلتُ 3، ثمّ 2
.بما أنّ واحدةً أُخِذَت منّي الآن، أكلتُ 4 فقط
.يبدو بأنّ قدرتكَ على الجّمع و الطّرح بحاجةٍ للإصلاح أيضاً
...الجّمع و الطّرح
ماذا؟
.أوه، لا شيء
وكالة موري للتّحرّيات
.لم يُجِب شينتشي بعد
.يجب أن أذهب إلى مبنى هايدو تشو قريباً و إلّا سأتأخّر
.ربّما سأتّصل به بعد ذلك
.لقد عدتّ
.مرحباً بعودتك
.إتّصلَ بي شينتشي نيتشان
ماذا؟
.قال بأنّه منشغلٌ جدّاً ليذهب إلى مبنى هايدو تشو، لذا طلبَ منّي مرافقتكِ بدلاً منه
.سأذهب لوضع حقيبة ظهري
...حسناً
لِمَ اتّصلَ بكونان كن بدلاً منّي؟
.ربّما شينتشي مُحرجٌ جدّاً ليتّصل بي مباشرةً أيضاً
ذلك المبنى الطّويل هو مبنى هايدو تشو، صحيح؟
.نعم
عذراً. أنتِ رفيقة كودو شينتشي ساما، ران ساما، صحيح؟
.تفضّلا
.شكراً
هاتوري كن و كازوها تشان؟
ماذا تفعلان هُنا؟
.يمكنني أن أسألكِ نفس السّؤال
هل دعتكِ موميجي إلى هُنا أيضاً؟
.نعم، فعلَت
هل يعني ذلك بأنّ موميجي طلبَت من كودو كن حلّ شيفرة؟
!كما ظننت
.ممّا يعني أنّها منافسةٌ بيني و بين كودو
ماذا يحصل؟
...بعد ظُهر اليوم، عند بوّابة مدرستنا
...قبل 3 ساعات
.لَقد انتهى أخيراً
.هيجي كن
.مباركٌ إنهاؤكَ الفصل الأوّل
.هذه أنتِ، موميجي
ما الأمر؟
.أرغب بأن تفعل لي شيئاً، هيجي كن
!الكنز هُنا
من والدتكم التي تحبّ كرة القدم
.فهمت
،أراهن على أنّكِ قلقةٌ من أن يكون خطبٌ قد أصاب الأخ الأكبر الذي حلّ اللّغز
.لذا تريدين أن أحلّه و أن أتفقّد الأمر
لكن لقد هربَ الأخ الأكبر مع الكنز على الأرجح
.ليتمكّن من الإحتفاظ به لنفسه، لذا لا فائدة من حلّها
.فهمت
.إذاً لا يمكنكَ حلّها أيضاً
!لم أقل ذلك
!يمكنني حلّها أسرع من أيّ شخصٍ آخر
أيّ شخص؟
،إن كان هناك تلميذٌ بالثّانويّة أمكنه حلّ هذه الشّيفرة قبلك
هل ستصنع لي معروفاً؟
.حسناً، بالتّأكيد
!هيجي
هل تعني هذا حقّاً، هيجي كن؟
!لا تدعيني أقُلها ثانيةً
!إن حصل أيّ شيءٍ كهذا، سأفعل ما تشائين
.إيوري
.نعم، سيّدتي. لقد سجّلتُ ذلك
!سأفعل ما تشائين
.سأُعلمكَ بالتّفاصيل اليوم في الـ4 مساءً على سطح مبنى هايدو تشو
!الـ4 مساءً؟ بعد 3 ساعاتٍ فقط من الآن
!هاي، موميجي
.لا بأس
.لقد أعددنا لكما تذكرتان إلى هانيدا
.هذه ليست المشكلة
.الأمر يعتمد عليكِ سواء أردتّ القدوم أم لا
.لكن إن لم تفعلي، إفهمي بأنّ موميجي أوجوساما ستفوز
.بعد قوله ذاك، أسرعنا إلى هُنا
أليس هذا سيّئاً؟
ألا تحبّ موميجي سان هاتوري كن؟
.بالضّبط. ستطلب من هيجي أن يتزوّجها بلا شكّ
...قال هيجي بأنّها تريد على الأرجح أن تلعب الكاروتا ثانيةً كما فعلا خلال طفولتهما، لكن
.فهمت. تساءلتُ لِمَ طلبَت هذا من شينتشي بدلاً من هاتوري كن
...على أيّة حال، ران تشان، أكره أن أطلب منكِ هذا، لكن
هل يمكنكِ أن تطلبي من كودو كن أن يدع هيجي يفوز هذه المرّة؟
يا آنسة ورقة الشّجر الصّغيرة، ألا تظنّين بأنّ هذا سيخالف القوانين؟
.هـ-هذا صوت موميجي
أين أنتِ؟
.كازوها تشان
.يوجد شيءٌ على ياقتك. يبدو كبروتش
ميكروفون و سمّاعة؟
!لابدّ من أنّه وضعه عليّ وقتها
!هاي، موميجي
.لا بأس
!لابدّ من أنّ خادم موميجي قد وضعه عليّ وقتها
!موميجي، أنتِ تسمعين، صحيح؟
!توقّفي عن الإختباء و اظهري
.بتلك الحال، ربّما يجب عليّ ذلك
!تعالي، موميجي
.هـ-هاي، كازوها تشان
أليست هذه الدّائرة المرسومة على الأرض...؟
.شكراً لانتظاركم، جميعاً
.أنا أوكا موميجي
.تخطّي التّحيّات الرّسميّة
.أعلمينا بالتّفاصيل كما وعدتّنا
.تلك التّفاصيل هي فقط بضع كلماتٍ إضافيّة
،الرّسالة "من والدتكم التي تحبّ كرة القدم" مكتوبةٌ في الشّيفرة
،لكن على ما يبدو، لم تتابع كرة القدم أبداً
.أو بالأحرى، أيّ مباراة كرة قدمٍ طوال حياتها
...لـ-لم تتابع أبداً
مباراة كرة قدم؟...
...ممّا يعني بأنّه يجدر بنا تركيز انتباهنا على
.كلمة "كرة قدم" في نهاية الشّيفرة...
.في أوّل 3 شيفرات، تهجئة كلمة "قدم" أسمَك قليلاً
كرة قدم
.لكن في الشّيفرة الأخيرة، الجّزء "كر" أسمَك قليلاً
لماذا؟
.هاه؟ لا أرى كودو شينتشي كن
ماذا حصل له؟
،أرسلتُ له صورة الشّيفرة، لكنّه قال أنّه منشغلٌ جدّاً ليأتي
.لذا أتينا أنا و كونان كن بدلاً منه
لكن ألا يعطي غياب كودو كن ميّزةً كبيرةً لهيجي كن؟
.لا بأس. أتّصل بشينتشي كن حاليّاً
بجِدّ، لِمَ كونان كن؟
.حسناً إذاً
،الآن بما أنّ لديكما كلّ المعلومات المُحتاجة لحلّ الشّيفرة
!إستعداد، إبدءا
.أرجو إعلامي لحظة حلّ الشّيفرة
.من يخبرني بالإجابة أوّلاً سيفوز
.أرغب بتذكيركما بأنّ سلامة ذلك الرّجل تعتمد على حلّكما للشّيفرة
.نرغب بأن تحلّاها بأقصى سرعة
،أيضاً، في حال خسر هاتوري ساما أمام كودو ساما
لا تنسوا موافقة هاتوري ساما
.على تنفيذ طلبٍ لموميجي أوجوساما
.نعم، أعلم
هاتوري، ما أمر هذا الطّلب؟
.واثقٌ من أنّه ليس مهمّاً
.لا تقلق بشأنه
أوه، حقّاً؟
بتلك الحال، جميعكم، هلّا أكلنا شيئاً؟
.بعد كلّ شيء، يقال بأنّه لا يمكن القتال على معدةٍ فارغة
لكن موميجي سان، لِمَ نبدأ في طوكيو؟
لأنّه قبل موتها، مدبّرة المنزل التي صنعت الشّيفرة
.كانت تعمل في عزبة الرّجل الثّريّ في مدينة هايدو في طوكيو
.فكّرتُ بأنّ الكنز الذي حصلَت عليه من مُستخدِمها لابدّ من أن يكون في طوكيو أيضاً
ألن يكون مُخبّأً في العزبة إذاً؟
،بما أنّه سيزعج سيّدها قيام أبنائها بتفتيش عزبته
.ذكرَت رسالة مدبّرة المنزل بأنّ الكنز ليس هناك
.إذاً ربّما يكون في منزل مدبّرة المنزل تلك و أبناءها
،باعوا منزلهم عند وفاة زوج مدبّرة المنزل
.و لم يعد موجوداً
بعدها، وضعَت أبناءها للتّبنّي
.و بدأت العمل كمدبّرة منزلٍ تسكن في تلك العزبة
،بعد انفصال الـ4 أبناء خلال طفولتهم
.يبدو بأنّهم لم يلتقوا أبداً لـ30 عاماً
.هاه
سمعتُ بأنّه فقط والدتهم مدبّرة المنزل
.و الإبن الأكبر تبادلوا الرّسائل مع الإخوة الـ3 الأصغر
إذاً هل من الممكن أنّ شخصاً سيّئاً سمع عن الكنز و
تظاهر بأنّه أحد الإخوة ليتمكّن من سرقته؟
.لم أكن لأقلق بشأن هذا
يبدو بأنّ الإخوة الـ4
.يملكون علامةً واضحةً في كفوف أيديهم
...علامةٌ
واضحة؟...
.ندبة حرقٍ من الوقت الذي كان فيه الإخوة الـ4 أطفال
حرق؟
جميع الإخوة الـ4؟
.يبدو بأنّهم كانوا يحمون والدتهم من حرقٍ خطير
.هاه
.تبدو كإصابةٍ مشرّفةٍ إذاً
.عذراً، ران ساما
نعم؟
.سامحيني، لكنّنا كنّا نسير منذ 10 دقائق و 30 ثانية
ألم نصل إلى وجهتنا بعد؟
.يفترض أن نصل قريباً
.عندما ذهبتُ مع بعض أصدقائي قبل فترة، كان الطّعام شهيّاً
.إنّه هناك
.متجر البانكيك ذاك
.بانكيك ذلك المتجر لذيذةٌ جدّاً
.لكن الدّور طويل
.سكّان طوكيو صبورون جدّاً
.بالفعل
.من الطّبيعيّ الإنتظار في الدّور ساعةً عند متجرٍ مشهور
.كلّا، ران تشان. هذه إهانةٌ تصدر عن امرأةٍ من كيوتو
هاه؟
."ما تعنيه حقّاً، "أُنظروا إلى هؤلاء الأشخاص المهملين الذين يهدرون وقتهم
ماذا؟
.هذه ليست إهانة
.أُعطي تلميحاً لتتمكّن من فهم الأمر بنفسها قبل أن تتأذّى مشاعرها
.هذا مؤذٍ أكثر حتّى
لو جمعوا فقط الوقت الذي يمضونه في الوقوف في الصّفّ و التّعب من الوقوف
.و قيامهم بطرح هذا من سعر الطّعام
...جمع
...و طرح
!المستودع رقم 4 في مرفأ هايدو
ماذا؟
هل الكنز هناك، شينتشي نيتشان؟
كيف توصّلتما إلى هذا الإستنتاج؟
.مفتاح حلّ الشّيفرة كان في كلمة كرة القدم بعد كلّ شيء
.في الشّيفرات الـ3 الأولى، كانت رموز تهجئة كلمة قدم سميكة
كرة قدم
.رمز قدم يمكن أيضاً أن يعني جمع
"قدم"
"جمع"
،عند وضع الشّيفرات الـ3 فوق بعضها
.تتشكّل سلسلةٌ من الرّموز الغريبة
.لكن لا يمكنني قراءتها
.لهذا تحتاجين سهام الشّيفرة الـ4
.في الرّمز الـ4، تهجئة رمز كرة سميكة
كرة قدم
كرة
.يبدو أوّل حرفيّن لرمز كرة يكونان مثل قوسٍ هُنا، لذا يُفترض أن نقوم بالطرح
قوس
طرح
ممّا يعني أنّنا بحاجةٍ لمسح سهام الأحرف الغريبة
!الكنز هُنا
من والدتكم التي تحبّ كرة القدم
،التي نتجت عن وضع الشّيفرات الـ3 الأولى فوق بعضها
.ممّا يحولها إلى رموزٍ يمكننا قراءتها
المستودع رقم 4 في مرفأ هايدو
.هذا ما قاله شينتشي نيتشان
.هاه
.أنتَ محقّ
."مكتوب، "المستودع رقم 4 في مرفأ هايدو
بمعنىً آخر، سنجد الكنز إن ذهبنا إلى المستودع رقم 4 في مرفأ هايدو
،بما أنّهما حلّاها في نفس الوقت
ألا يعني هذا عدم وجود فائزٍ في هذه المنافسة؟
هل أنتِ واثقة؟
،إن أخبرَ كودو ساما كونان ساما الإجابة بعد حلّ الشّيفرة
،و ثمّ فسّرها لنا كونان ساما
،إذاً ألا يعني هذا بأنّ كودو ساما حلّها قبل هاتوري ساما بقليل
من فسّرها بعد حلّها بنفسه؟
!أنتَ محقّ! ملاحظةٌ رائعة، إيوري
...مستحيل. لحظة حلّه للشّيفرة، كودو
...نعم. أظنّ بأنّ شينتشي نيتشان قد حلّها أسرع قليلاً من
!إحذر، كودو! سأكشف هويّتكَ الحقيقيّة بالتّأكيد
.أمزح
،تكلّمتُ دون قصدٍ بنفس الوقت مع هاتوري نيتشان لأنّ صراخه فاجأني
.لكنّهما قاما بحلّها بنفس الوقت بالأساس
.هذه مشكلة
ماذا عن هذا إذاً؟
.سنذهب إلى المستودع رقم 4 في مرفأ هايدو
من سيحدّد سبب توقّف رسائل
.الأخ الأكبر فجأة، سيكون الفائز
ما أمركما على أيّة حال؟
لم تُعدّوا هذه السّيّارتان لتوقّعكما حصول هذا، صحيح؟
السّيّارة خلفنا التي تركبها الفتيات تخصّكم أيضاً، صحيح؟
.سيتمّ الكشف عن هذا في الوقت المناسب
.هاي، موميجي
،من الجيّد قيامهما بحلّ الشّيفرة بسرعةٍ هذه المرّة
لكن ماذا كنتِ ستفعلين لو لم يتمكّنا من حلّها بعد قدومكِ طوال المسافة إلى طوكيو؟
لا أعلم. ماذا كنتُ لأفعل؟
لم تفكّري بهذا؟
مرفأ هايدو
حللتم الشّيفرة، صحيح؟
.إسمحوا لي بإرشادكم إلى المستودع رقم 4
.فهمت
إذاً تمّ إعلامكَ بمرافقة أشخاصٍ إلى المستودع
.إن وصلوا إلى هُنا و أروكَ الشّيفرة
.نعم
هل أتى شخصٌ غيرنا؟
.أتى رجلٌ مُلتحي صباح اليوم
.بعده، أتى رجلٌ آخر
.و قبل قليل، أتى رجلان واحداً تلوى الآخر
أتى 4 أشخاصٍ إلى هُنا؟
.ربّما كانوا الإخوة الـ4
.نعم. لابدّ من أنّهم جميعاً قد حلّوا الشّيفرة
.لقد وصلنا
.هذا هو المستودع رقم 4
مرحباً. هل من أحدٍ هُنا؟
...بجدّ؟ لو كنتم هُنا، كان عليكم قول
!ماذا يحصل هُنا؟! فسّروا الأمر
.لا-لا أعلم
.أتيتُ إلى هُنا وفقاً لتعليمات أخي و وجدتّه هكذا
.أتيتُ أيضاً بسبب استلامي رسالةً من أخي
.أ-أنا أيضاً
.إذاً لابدّ من أنّكم 3 من الإخوة الـ4 الذين حصلتم على الشّيفرة من والدتكم
.ممّا يعني أنّ الميّت هو أخوكم الأكبر
من أنتم؟
.تمّ استخدامنا لحلّ الشّيفرة للتّأكّد من أنّ أخوكم بخير
.أوه، صحيح
.عملَت أُمّي كمدبّرة منزل
.لكم صلةٌ بالعزبة بطريقةٍ ما
ألديكم أيّ فكرةٍ عن كيف انتهى الحال بأخيكم هكذا؟
.زلّت قدمه في الأعلى هناك على الأرجح
.و ثمّ سقطَ إلى حتفه
.لا نعلم إن كانت حادثةً أو انتحاراً مع ذلك
هل لمس أحدٌ الجثّة؟
.كلّا، لم نفعل
.إذاً لم يكن هذا حادثةً أو انتحاراً
.كان جريمة قتل
ماذا؟
.و يبدو بأنّ أحد ثلاثتكم أيّها الإخوة هو الجّاني
.هذا ليس وقتاً ملائماً للتّنافس
.نعم
.كلّا
ألن يكون الفائز هو من يصل إلى الحقيقة خلف هذه القضيّة أوّلاً؟
في الحلقة القادمة
.إذاً فقد سقطَ إلى حتفه
.مازلنا لا نعلم بعد إن كانت حادثةً أو انتحاراً
.كانت جريمة قتل
ماذا؟
.يدّعي ثلاثتهم جميعاً بأنّهم أتوا إلى هُنا لأنّ أخوهم الأكبر المقتول راسلَهم ليأتوا
.سنفترض بالعادة بأنّ أوّل الواصلين دفعَ بالأخ الأكبر و قتله
من وصل أوّلاً؟
...حسناً
...لقد كان
(تحدّي أوكا موميجي (الجّزء 2
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!تحدّي أوكا موميجي، الجّزء 2"
...هيجي نيتشان، إستعداد، و
جينغيسكان
!تلميح كونان القادِم
!جينغيسكان
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
!هذه منافسةٌ سخيفةٌ تورّطتّ بها
.أنا من يجب عليه قول هذا