انتظر، انتظر لحظة
! سأعتذر، سأعتذر
وأيضًا، فكّر بذلك
إن اكتشفت جريمتك فلن تفلت منها بسهولة
ستنتهي حياتك
! موتوا أيها الحارصون على الحياة
! وعيشوا أيها الحارصون على الموت
[أنا [بيشامونتن
إله الحرب الذي سيحطم نقار الخشب
هذا هو المكان الذي وددت التوقف عنده
(أجل، قطعنا كل هذا الطريق إلى (ناغانو
(فلا يمكننا المغادرة دون التوقف بساحة معركة (كاواناكاجيما
[حيث تقاتل [أوسوغي كينشن] و [تاكيدا شينغن
! أجل
لكن يا أبي، هل كنت معتادًا على حب التاريخ بهذا القدر ؟
ماذا ؟ ألا تعلمين ؟
.. بالتفكير في الأمر، لعبت [أوكينو يوكو] منذ مدة
.. [دور المرأة التي وقعت في حب [ياماموتو كانسوكي]، لواء جيش [تاكيدا
في دراما تاريخية مميزة
وأيضًا، بالحديث عن (ناغانو)، علينا ذكر معكرونة الـ (صوبا) سريعة التحضير
بمَ سميت تلك الإستراتيجية ؟
أتعرفها ؟ تلك الإستراتيجية التي استخدمت في المعركة وسمّيت باسم طائر
نقار الخشب
[إنها إستراتيجية نقار الخشب يا [ران
! [الشرطية [يوي
إستراتيجية نقار الخشب
كطائر نقار الخشب الذي ينقر الخشب
ثم يكمن في الجهة الأخرى منتظرًا خروج الحشرات
[قسم من جيش [تاكيدا] هاجم قوّات [أوسوغي
الذين اتخذوا مواقعهم في الجبال ليلًا
وحينما هبطوا من الجبال بشكلٍ سريع، باغتهم القسم الآخر من جيشه
والراجح أن [ياماموتو كانسوكي] هو من اقترح
[هذه الإستراتيجية الشهيرة على [تاكيدا شينغن
صحيح يا [كان] ؟
من يسمعك يقول إني أنا من اقترحتها
.. إلا أن [أوسوغي كينشن] اكتشف بخبرته هذه الإستراتيجية الخائبة
فأوقع [تاكيدا شنيغن] في كمين
أخبرتك أني لست من اقترحها
ما الذي تفعلونه أنتم الثلاثة هنا اليوم ؟
أهي قضية ؟
كلا، كنا نتفحص المنطقة لذا توقفنا هنا في طريق عودتنا
كما أن المفتش [ياماتو] قال إنه لم يأتِ إلى هنا قَط
(ياماتو كانسوكي] مفتش شرطة محافظة (ناغانو]
ذو العين الواحدة والبدن الجسيم
ذو العكاز والشعر الطويل
[أقرب شخصٍ لمواصفات [رَم] عضو المنظمة السوداء رقم 2 الذي ذكرته [هايبرا
.. أيمكن أن يكون حقًا
ما بالك أيها الصبي ؟ أيوجد شيء على وجهي ؟
كلا
.. [ياماتو]
ما الذي تفعله هنا ؟
من الأفضل لك ألا تكون في موعد
مع صديقة طفولتك [أوهارا] أثناء ساعات العمل
! إ .. إنه ليس بموعد معي
ما الذي تفعله هنا يا [سايغوسا] ؟
.. أجل
نحن في طريقنا إلى مخبأ لصٍ مطلوب
وقررنا التعبير عن احترامنا لـ [شينغن] قبل ذهابنا
لسنا هنا لإضاعة الوقت
[فبعد كل شيء، أنا لستُ [أبوراكاوا
[اسمي ليس [أبوراكاوا
[بل [أكياما
ألم أخبرك بهذا ؟
.. انفصل والديّ في العام الماضي
[لذا أخذت اسم أمي الأوسط [أكياما
آسف، آسف
على كلٍ، أرأيتم قائد مجموعتنا ؟
قائد مجموعتكم ؟ أليس السيد [تاكيدا] ؟
بلى، كان من المفترض أن يلتقينا هنا، لكننا لم نجده
كما أنه لا يجيب على هاتفه
بالله عليه أين هو ؟
ربما ذهب للمكان الخطأ
أصبح عجوزًا قولًا وفعلًا
ربما
دعنا نجرب مكانًا آخر
نأسف لإزعاجكم
.. صحيح، إذا رأيتم [تاكيدا] أخبروه بهذا
.. حتى وإن كان هذا أمرًا من السلطات العليا
! لن أعود إلى هذه المجموعة مطلقًا حتى وإن قُتلت بسبب هذا
حسنٌ، سأخبره
ولكنك مثاليٌ بالنسبة لمجموعتنا
هذا سيئ حقًا
هل حدث شيء بينه وبين المدعو [تاكيدا] ؟
نعم، منذ فترة مضت
.. (على كلٍ، بما أنكم ستزورون أرض معركة (كاواناكاجيما
أتودون منّا أن نعرفكم على المكان ؟
ماذا ؟ ألا بأس حقًا ؟
لا يزال لدينا بعض الوقت حتى بدء اجتماع المحققين
.. حتى وإن عدنا إلى المقر
فلن نفعل شيئًا سوى شرب قهوتك المريعة
! يا للوقاحة
قال الرئيس إن قهوتي أصبحت أفضل
كان هذا الرئيس السابق للقسم الأول
أنا موقن أن رئيسنا الحالي يفضل الشاي
يفضل الشاي بوجهٍ كهذا ؟
لا يحق لك انتقاد وجوه الآخرين
.. على أي حال، هلا أسرعنا
أولًا، هذا ضريح [كانسوكي] حيث قيل إن [ياماموتو كانسوكي] قد مات
[وهذا قبر [كانسوكي
وهذا (دوايباشي) حيث تطابق رأس [كانسوكي] مع جسده تمامًا
تـ .. تطابق ؟
.. نعم
.. سرق موظفو [كانسوكي] العديد من رؤوس
لواءات الحلفاء التي أخذها الأعداء خلال المعركة
[بما أنها كانت كلها مغطاة بالدم فلم يعلموا أيّهم يعود لـ [كانسوكي
.. لكن حين تطابق أحد الرؤوس بشكل مثالي مع جسد [كانسوكي] المدرع
[الذي تُرك في أرض المعركة فقد علموا أنه كان رأس [كانسوكي
وحدث ذلك هنا على هذا الجسر
حـ .. حقًا ؟
.. أخبريني
.. هذه الجولة ليست مجرد جولة لمواقع شهيرة
بل تتعلق بـ [ياماموتو كانسوكي] أكثر من جولة في أرض المعركة
.. حسنٌ، في الواقع
ليس باليد حيلة
.. حين تملك صديق طفولة
واسمه مشابه لـ [ياماتو كانسوكي] فمن الطبيعي أن يثيرك الفضول
.. على الرغم من تشابههما
فأنا آمل أنه لن يفعل شيئًا كأن يموت بتهور
بتكرار إستراتيجية فاشلة كـ [ياماموتو كانسوكي] الحقيقي
وطبعًا، أنت لا تبدو من ذلك النوع الذي يشعر بالإحباط بسبب الفشل
!ما الذي قلته ؟
اهدآ أنتما الاثنان
حان الوقت
لمَ لا ننهِ الجولة بمشاهدة نهر (تشيكوماغاوا) ؟
حسنٌ
! يا له من مشهدٍ خلاب
والنهر جميل أيضًا
لا أصدق أن معركةً وقعت هنا ذات يوم
بالتفكير في الأمر، أظن أن هنالك قصيدة عن هذا النهر
"تستلقي عظام الموتى في الماء .. مستحضرةً صورَ المقاتلين في نهر بلون الدماء"
نهر بلون الدماء ؟
ماذا يعني هذا ؟
.. (لم يُعرف ما إذا كان هذا رافد يصب في نهر (تشيكوماغاوا
(لكن أكثر من ألف رجل مات في معركة (كاواناكاجيما
.. إلا أن [أساي ريتسو] كتب هذه القصيدة بناءً على أسطورة
أن النهر أمام الضريح تحول إلى لون الدم
.. بسبب الدماء المسفوكة من المقاتلين
استمر لثلاثة أيام بلياليها غامرًا أرواحهم بالرحمة
.. "منذ تلك المعركة أصبح هذا النهر معروفًا باسم (أكاغاوا) "النهر الأحمر
(وعُرف الضريح باسم ضريح (أكاغاوا
هذه مبالغة
.. من المستحيل أن يتحول نهر إلى اللون الأحمر في ثلاثة أيام و
!دماء ؟
.. هل هذا
!رأس شخص ؟
! [اتصلي بالشرطة الجنائية حالًا يا [أوهارا
حاضر
أكان ذلك حقًا رأس إنسان ؟
نعم
وأيضًا، إنه يخص شخصًا نعرفه
ماذا ؟
.. (إنه مفتش القسم الأول من شرطة محافظة (ناغانو
[وقائد مجموعة [تاكيدا]، المفتش [تاكيدا شيغيرو
لكن أين الجسد ؟
هنا
لسوء الحظ أن الجسد لم يحترق فحسب، بل تعرّض لجروح طفيفة أيضًا
[لن نستطيع مطابقة الجسد بالرأس كما فعلوا بجسد [ياماموتو كانسوكي
الر .. الرئيس [تاكيدا] ؟
من فعلها ؟
لماذا ؟
بالنظر إلى الجسد، فقد احترق قبل أكثر من نصف يوم
إذن لمَ سقط الرأس فقط في النهر من فوق الجسر الذي كنّا عليه سابقًا ؟
ربما لأنه كان معلقًا بحديد الجسر
ماذا ؟
من هناك
هنالك شيءٌ يبدو وكأنه خيط متدلي
على الأرجح أن الجاني وضع الرأس والدم المزيف بداخل كيسٍ بلاستيكي
أو وضع شيئًا ما ثم لفه بطريقة تجعل
الخيط ينقطع ويسقط إلى النهر بعد وقت محدد
وعلى الأغلب أنه وضع أحجارًا في الكيس ليغوص في الأعماق
حتى أننا سمعنا صوت الرش لذا يجب أن يكون هذا ما حدث
صحيح يا عمي [كوغورو] ؟
ماذا ؟ نـ .. نعم
لكن لمَ الدم المزيف ؟
لأن الدم الحقيقي سيتخثر ولن يظهر على سطح النهر
لكن، لمَ يورّط نفسه بكل هذا ؟
من المتوقع أنه أراد فعل هذا بشكل أسهل وأسرع
اكتشفتُه لأنه صادف أني كنت أنظر إلى النهر
لكن بخلاف ذلك فقد بدت وكأنها قمامة تطفو من قاع النهر
هنالك بقعة دم غير طبيعية على جبهته
.. حين رششنا اللومينول عليها ظهرت علامة غريبة
ماذا ؟
أهذا حرف إكس ؟
كلا هذا ليس حرف إكس عاديًا
تبدو كأنها آثار قدم حيوان
إنه نقار الخشب
.. نقار الخشب يستخدم تلك الأقدام للتمسك بالشجر بإحكام
لهذا يكون مخلباه على شكل إكس
ألا تعلمون هذا ؟
!عـ .. عجوز ذو عين واحدة ؟
[أيًّا كان من فعل هذا فأجزم أنه يكره [تاكيدا
رغم أنه لا يمكننا التأكد من أن هذا هو جسده الحقيقي
كلا، كل شيء على ما يرام
من طرف حذائه الذي بالكاد نجا من النيران، وجدنا إصبعه الكبير الأيمن
ويمكننا تحليل الحمض النووي
فهمت، افعلوا هذا فورًا إذن
.. بالتفكير في الأمر، أليس من المفترض لمجموعة [تاكيدا] أن تأخذ
تفويضًا لتفتيش مخبأ لص المصرف المطلوب ؟
لم نستطع التوصل إليه طول هذا الصباح
لم يكن في ضريح (هاتشيمان) حيث كان من المفترض أن نلتقيه
ولم نملك خيارًا سوى اقتحام منزل اللص بأنفسنا
لكن يبدو أنه كان يعلم بقدومنا لأن المنزل كان فارغًا سلفًا
[وبعدها انفصلنا للبحث عن قائد المجموعة [تاكيدا
ثم سمعنا أن أحدهم وجد جسدًا
ألا تظن أنه انطلق لمواجهة اللص بنفسه ؟
و .. وقُتِل عوضًا عن ذلك ؟
تاكيدا] لن يفعل ذلك أبدًا]
إنه مستعدٌ ليقتل من أجل اعتقال مشتبه
أنا مهتم أكثر بأثر قدم نقار الخشب الموجود على جبهته
علينا اكتشاف مغزاه
ربما استخدم قدم نقار الخشب لأنه أراد صنع حرف إكس ؟
إنها تبدو كرمزٍ للقاتل
استنتاجاتك عنيفة كالمعتاد
أيعلم أي شخصٍ منكم ما هي علاقة نقار الخشب بـ [تاكيدا] ؟
كلا
لا شيء تحديدًا
منظمة نقار الخشب
حين كنتُ فردًا من عائلة [تورادا] ذكر زوجي الراحل شيئًا
(على ما يبدو أن هنالك مجموعة في شرطة محافظة (ناغانو
عُرفت باسم منظمة نقار الخشب
لم أسمع بها من قبل
أي نوعٍ من المنظمات هي ؟
حين أخبرته أني شرطية سابقة التزم الصمت
على الرغم من هذا، لم يتحدث بشكلٍ واضح عن تلك المجموعة
.. فهمت، على أي حال إن كان قد حرق الجسد تحت هذا الجسر
فربما رأى أحدهم النار أو الدخان
سايغوسا]، و [كانو]، و [أكياما]، استقصوا في المنطقة المحيطة]
حاضر سيدي
.. [ياماتو]، و [موروفوشي]، و [أوهارا]
جدوا أي شخصٍ قد يحمل ضغينة ضد [تاكيدا] بسبب أي قضية
فهمت
ابحثوا جيدًا
.. كما قال [ياماتو]، إذا كان أثر نقار الخشب يرمز للقاتل
فقد يخطط المجرم لتصيدنا في المرة القادمة
وأنت أيها المتحري [موري]، لقد سمعتُ عنك
أنا آسف لكني سأطلب منك الذهاب مع [أوهارا] والآخرين لفترة
فأنت أحد الذين اكتشفوا الجثة
! حـ .. حاضر سيدي
بالطبع
[أيتها الشرطية [يوي
ما الأمر يا [كونان] ؟
هنالك شيءٌ أرغب بسؤالكِ عنه لاحقًا
ماذا ؟ كان فاقدًا للوعي قرابة العشر سنوات في المستشفى ؟
في مستشفى الشرطة ؟
يبدو أن رئيس القسم الأول كان متورطًا في حادثٍ خطير
فهمت، لا عجب أنه نُقل مؤخرًا في مثل هذا العمر
أجل، تجري العادة أن تنتقل من إدارة
شرطة العاصمة إلى الشرطة المحلية عندما يكون عمرك أصغر
.. إذن ذلك الحرق
على الأرجح أن له علاقة بذلك الحادث
كما أن عينه اليمنى اصطناعية
على ما يبدو أن الممرضة التي أزالت الضماد عن وجهه شُلّت من الخوف
الضغط النفسي الناتج عن الحادث حوّل شعره من اللون الأسود إلى الأبيض
بدا كأنه شخصٌ مختلف
شخصٌ مختلف ؟
قال إنه منذ إفاقته وهو يعاني من عدم تذكر بعض التفاصيل
أأنت مهتم برئيس القسم يا [كونان] ؟
ليس تمامًا
لا ألومك إن كنت مهتمًا
يبدو كأنه رئيس منظمةٍ ما
رغم أن وجهك ليس أفضل من وجهه بكثير
أطبق فمك
حسنٌ ؟ هل وجدت شيئًا ؟
نعم، راجعت كل القضايا التي عمل عليها
السيد [تاكيدا] في غرفة الحاسوب المرجعية
فبرزت لدي الحادثتان اللتان أطلق فيهما السيد [تاكيدا] النار وقتل المشتبه بهما
!هل .. هل قتلهما ؟
نعم، القضية الأولى حدثت منذ تسع سنوات
رجل متعاطٍ كان يطلق النار من مسدسه في المدينة
والثانية حدثت منذ ستة أشهر مضت
رجل كان متحصنًا بالرهائن داخل مصرف
كلاهما قتلهما [تاكيدا] بالتصويب على رأسيهما
وكلتا القضيتين قُدمتا إلى النيابة مع المشتبه بهما المقتولَين
إذن فربما أصبح يبغضه شخصٌ ما قريب منهما بسبب ما فعله
.. هذا ما ظننته ولكن والدا الرجل الذي تحصّن في المصرف
انتحرا بسبب جريمة ابنهما، كما أنه لا يملك أشقاء
ووالدا الرجل الذي كان يطلق النار منذ تسع سنوات ماتا بسبب المرض
ولم تتبقَ سوى جدة هذا المشتبه به التي تناهز الثمانين من العمر
وتلك الجدة لن تستطيع ارتكاب تلك الجريمة أبدًا
على ذكر هذا، أرأيت أي دخان أو أشخاصٍ مشبوهين ؟
ماذا ؟
ظننت أن الجسر كان في طريقك الذي تسلكه لإعادة تأهيل قدمك
كان لدي بعض الأعمال اليوم لذا لم أذهب
آسف، لدي عمل آخر مجددًا
راسلني إن وُجِدت أي تطورات في القضية
كان] ؟]
المفتش [ياماتو] دعاها بـ "تلك الجدة" في حديثه
هل يعرف جدة المجرم ؟
.. نعم، الرجل الذي كان يطلق النار في المدينة قبل تسع سنوات
[كان بالفعل أحد أصدقاء طفولة المفتش [ياماتو
أذكر أنهما كانا يلعبان حتى غروب الشمس حين كانا صبية
كنت أشعر بالغيرة قليلًا
كنت غيورة، صحيح ؟
[لا تخبري [كان
! حسنٌ
فهمت؛ لذا قال ذلك الكلام عند الضريح
! لن أعود إلى هذه المجموعة مطلقًا حتى وإن قُتلت بسبب هذا
هذا لأن [تاكيدا] أطلق النار وقتل صديقه
.. أجل
أمام عينيه
ماذا ؟
[كان [كانسوكي] هناك في تلك اللحظة كعضو من مجموعة [تاكيدا
بالطبع، بما أن الحادث نتج عنه سقوط ضحايا فقد قال إنه كان مضطرًا للإطلاق
أين هو ؟ أين هو ؟
.. تقرير تلك القضية يجب أن يكون
وجدته، هذا هو
هذه هي، إذن هكذا كان الأمر
يجب أن أخبرهم بهذا سريعًا
أين [ياماتو] ؟
إلى أين ذهب ذلك النذل ؟
هل حدث شيءٌ ما ؟
مجموعة [سايغوسا] اكتشفت شيئًا خلال تفتيشها
رأى شاهدٌ شخصًا يشبه [ياماتو] بالقرب من الجسر هذا الصباح
.. [ماذا ؟ لكن [كان
عذرًا، قال المفتش [ياماتو] إنه لم يذهب إلى هناك هذا الصباح
على أي حال، يجب أن نتحدث معه
[إنه [كانسوكي
[كانسوكي]
هل [كانو] هنا ؟
[إنه يسأل عن مكان [كانو
قال [كانو] إنه ذاهب للمنزل لأنه لاحظ شيئًا ما
إنه يحتفظ بنسخٍ إضافية من تقارير القضايا التي عمل عليها في المنزل
يبدو أنه ذهب للمنزل
ما خطب [كانو] ؟
[لدي أكثر من عشر مكالمات فائتة من [كانو
إنه لا يجيب على هاتفه
أجزم أن شيئًا قد حدث له
أنا في طريقي إلى هناك، لنلتقِ هناك
انتظر
ما المشكلة ؟
.. شعر أن شيئًا ما يبدو خاطئًا
.. [بما أنه تلقى عددًا من المكالمات الفائتة من [كانو
لذا فهو متجهٌ إلى منزله
فهمت
إذن دعونا ننطلق إلى هناك أيضًا
حاضر
[موروفوشي]
أمرك
أبقِ [ياماتو] تحت عينيك
ماذا ؟
اليوم هو اليوم الذي أُطلق فيه النار قبل تسع سنوات
إنه اليوم الذي مات فيه صديقه
تعرف ما أحاول قوله، صحيح ؟
نعم
إنه مفتوح
.. [حذاء [كان
!أين هو ؟
! [كانو]
! [أنا [بيشامونتن
[كان]
! إله الحرب الذي سيدمر نقار الخشب
بقي ثلاثة من نقاري الخشب
.. كومي]، هل أنت]
[هذا صحيح يا [كانسوكي
إنه أنت