آل فانتوم
ALPhantom
قبل 7 أعوام - مدينة هايدو
.قفز، قفز، قفز
!عندما يصل العدّ التّنازليّ إلى صفر، إستخدم مهاراتكَ في التّحرّي لإيجاد إجابة
.ذِكرى بطلٍ تِلفازيٍّ مُقنّعٍ تُسيطر على وَقت فتاة
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(شهادة شاهدة عيانٍ بعد 7 أعوام (الجّزء 1
"!شهادة شاهدة عيانٍ بعد 7 أعوام، الجّزء 1"
مَحطّة نيشيوكوهو
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّنا نُمضي العُطلَة الأُسبوعيّة في مثل هذا المكان الرّائع
.أحياناً تأتيكَ بعض الأفكار الذّكيّة، أبي
ما ذلك؟
نيشيوكوهو
دار ضيافة نُزل هاتوبوي
فلتُمضوا وَقتاً مُترفاً! إنسوا صخب و ضجيج
.المدينة في دار الضّيافة هذه
المالِكان
يوري أساكو سان
أوهارا شينسكي سان
...هذه مَقالةٌ عن النّزل الذي سنُقيم فيه اليوم
!يُحبّه أمير البيرة
.المَوقع المُفضّل لميناكيتايا أوتارو سان، أمير البيرة
"!يحوي المكان على أفضل بيرة"
.على ما يبدو، يحوي النّزل على تشكيلةٍ وَاسعةٍ من البيرة
.فهمت. إذاً هذا ما يسعى خلفه أبي
!سأشرب، سأشرب، سأشرب
من أمير البيرة؟
.أه، ميناكيتايا أوتارو سان
.إنّه فنّان ترفيهٍ أصبح مَشهوراً مُؤخّراً لاستضافة برامج مُنوّعات
مَعرفته عن البيرة التي يُظهرها في المُدوّنات و البرامج الحواريّة
.يُفترض أن تكون مُذهلة
.إذاً هذا يجعله أمير البيرة
.إعتاد أن يكون جُزءاً من الثّنائيّ الكوميديّ ميناكيتايا أوتارو و كيوجيرو
.لكن ارتكبَ شريكه كيوجيرو فِعل عُنف
.تمّ حلّ الثّنائيّ
.أظنّ بأنّ هذا كان قبل 3 أعوام
إيدي ماساناري (28) عاماً
مُصمّم موَاقع
.مرحباً. إسمي إيدي
هل أنتَ موري كوغورو سان؟
.بالفِعل. أنا المُتحرّي العظيم موري كوغورو
.أشعر بالحماس الشّديد للِقاء شخصٍ بهذه الشّهرَة
.إسمي فوجيوشي
فوجيوشي هيروكو (35) عاماً
مُوَظّفةٌ في شركة أدوات قُرطاسيّة
هل تتّجه إلى نُزل هاتوبوي أيضاً؟
نعم. هل تتّجهين إلى هناك؟
.نعم
ميناكيتايا أوتارو
أمير البيرة
يومٌ جيّدٌ للشّرب
كيف يُمكنني ألّا أذهب بعد أن تحدّث عنه أمير البيرة بهذا الشّكل الإستثنائيّ؟
.أعتذر لتأخّري
.أنا أوهارا من نُزل هاتوبوي
أوهارا شينسكي (29) عاماً
مُوَظّفٌ في نُزل هاتوبوي
.لابدّ من أنّكم موري ساما، و فوجيوشي ساما، و إيدي ساما
.لابدّ من أنّكَ شيروغاني ساما
شيروغاني تورو (54) عاماً
كاتبٌ في مَجلّةٍ مَحلّيّة
.نعم
.بتلك الحال، سآخذكم إلى النّزل. إصعدوا رجاءً
.نحتاج لـ20 دقيقةً تقريباً للوُصول إلى دار الضّيافة
.يُفترض أن نصل قبل الـ2:30
نُزل هاتوبوي
.أرجوكَ غادر
.لَيس بيننا ما نُناقشه
...لكن
.شُكراً لقُدومكم
.أنا يوري أساكو، مالِكة نُزل هاتوبوي
يوري أساكو (39) عاماً
مالِكة نُزل هاتوبوي
.هذه ابنتي ميونا
يوري ميونا (12) عاماً
إبنة أساكو
.مرحباً بكم
.لابدّ من أنّكم مُرهقون
.تفضّلوا بالجّلوس
هل تمّ التقاطها حول هذا المكان؟
.نعم. المناظر في الأنحاء جميلة
.أنصحكم بأخذ جولةٍ سيراً قبل وَجبة العشاء
ما هذه؟
.إنّها مَغانط أبقار
تبتلع الأبقار المَسامير أحياناً
.أو القليل من المَعادن إضافةً إلى العُشب
،من الخطِر تركها داخل أجسادها
لذا نُطعمها مَغانِط قويّةً
.لالتقاط أجزاء المَعادن في مَعِداتها
.و لهذا تُدعى بمَغانط الأبقار
...هاه
.الضّيوف الذين أقاموا هُنا ليلة البارحة ألصقوا عليها أغطية زُجاجات
.لكن توجد حتّى أُمورٌ أكثر إمتاعاً يُمكن فِعلها بها
.تتبادلون الأدوار بلَصق هذه على المِغناطيس
...و بعدها
.من يجعل السّلسلة تنهار يخسر
.لَم تكُن هُنا عندما أتيتُ في المرّة الماضية
.أوتارو سان، أنتَ مُبكّر
ميناكيتايا أوتارو (29) عاماً
فنّان ترفيه
!ماذا؟! مُستحيل
!أمير البيرة؟
!أ-أنا من أشدّ مُعجبيك
هل يُمكنني الحصول على توقيعك؟
.بالتّأكيد
.بسرور
.تفضّلي
!شُكراً لك
.حصلتُ على توقيعه
ميناكيتايا أوتارو
.تفضّل
.أوتارو سان، تفضّل بعض الشّاي
.شُكراً لكِ، أساكو سان
هل تأتي إلى هُنا كثيراً؟
.نعم. يحوي هذا المكان على تشكيلةٍ وَاسعةٍ من البيرة
الإستمتاع ببيرتكَ المُفضّلة في مكانٍ هادئٍ
.و هواءٍ نظيفٍ هو التّرَف المُطلَق
.آتي مرّةً كلّ شهر
ما ذلك الشّعار؟
أوه، هذا؟
المُذنّب المُقنّع
بيون
.هذا شعار المُذنّب المُقنّع بيون
البطل التّلفازيّ؟
.تمّ عرض البرنامج قبل 7 أعوام
،هو عن بطلٍ يُقاتِل لحماية الأرض من ملِك شياطين مُذنّب الجّحيم، ديارك
.و سعيُه للسّيطرة على العالَم
،كان بيون بنفسه تابعاً لمُذنّب الجّحيم
،لكنّه تأثّر بلُطف فتاةٍ أرضيّة
.فيُصلِح نفسه، و يُصبح المُدافِع عن الأرض
.أوه، أذكُر الآن
لكن ألَم يُلغى ذلك البرنامج؟
.نعم، عندما بدأت القِصّة تصل إلى ذُروتها
.بالتّأكيد أُلغي
.كانت نسبة مُشاهداته فظيعة
.لا علاقة لنسبة المُشاهدات بجودة البرنامج
.كان رائعاً جدّاً
!ميونا
.إهدأي. خُذي أنفاساً عميقة
هل كلّ شيءٍ بخير؟
.أعتذر بشأن هذا
.أوه، صحيح
.يجدُر بنا البدء بإعداد وَجبة العشاء
.تبدأ وَجبة العشاء في الـ6:00
.يُمكنكم فِعل ما تشاؤون حتّى وَقتها
.قد أذهب لأخذ جولةٍ سيراً
هل ترغبون بالإنضمام إليّ؟
بالتّأكيد. ميونا تشان، لِمَ لا تُرافقينا؟
.حسناً
.بتلك الحال، سآخذكم بجولةٍ في الأرجاء
ماذا عنك، أبي؟
.سأنام في غُرفتنا حتّى وَقت وَجبة العشاء
.لَن آتي أيضاً
.سأقرأ كِتابي
،أحتاج للإتّصال بمُدير أعمالي
.لذا سأنضمّ إليكم في وَقتٍ آخر
.هذا مُؤسف
.إذاً سيذهب أربعتنا
.حسناً
جريمة سرِقةٍ و قتلٍ في مدينة هايدو
مازال الجّانيان طليقان، تطوّر التّحقيقات بطيء
هل سقطَت منك، شيروغاني سان؟
.شُكراً، أيّها الطّفل
.على الرّحب
!واو
.إشترى أوتارو سان سيّارةً جديدة
.إشترى شاحنةً خفيفةً أوّلاً، و بعدها سادان
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّه يملك 3 سيّارات
.المَشاهير يعيشون في عالَمٍ مُختلِفٍ حقّاً
.موراماتسو سان
موراماتسو ماكوتو (48) عاماً
مُفتّشٌ في شُرطة نيشيوكوهو
.يبدو بأنّه قد غرق بعد كلّ شيء
.لَم يحمل ما قد يُحدّد هويّته
.هذا من تلك الحادثة
.أرجوكم استمتعوا ببيرة الفاكهة قبل وَجبة العشاء
فاكهة؟
.في بيلغيم، كانوا يصنعون بيرةً بالفاكهة منذ زمنٍ بعيد
.مثل الكرز و التّوت
.يالها من رائحةٍ ساحِرة
هل هذه نبتة الأترج؟
.الأترج: ثمرةٌ تُشبه اللّيمون
.هذا صحيح
.هذا يجعلكم تستمتعون بمَذاق الأترج المُنعش ورائحته الإستثنائيّان
.لنشرَب نخباً للِقاءنا اليوم
!بصحّتكم
.بصحّتكم
.المزيج بين النّكهات الحُلوة و الحامضة مُثيرٌ للإهتمام
.تالياً، بيلسنر
.البيلسنر مَشهورةٌ في اليابان
.تحوي توازناً جيّداً بين النّكهة و المرارة و الرّائحة
.هذه بيرة إنديان بايل
.لا يُمكن الإكتفاء من هذه المرارة القويّة
.هذا اللّحم لَذيذ
.لَدينا بورتير تالياً
.رائحة الشّعير المُحمّص العطرة
النّكهة القويّة و المُرّة للقهوَة المُحمّصة الدّاكنة
.تُلائم نكهة اللّحم
.للتّحلية، إستمتعوا بهذه البيرة الغريبة قليلاً
هل هذه بيرة؟
.إنّها بيرةٌ بالتّأكيد
.لَيست مُرّةً كثيراً و تحوي نكهةً مُنعشة
.أنتَ مُحقّ
.وِفقاً للونها، ظننتُها ستكون حُلوةً مثل بلو هاواي
.هذه البيرة مصبوغةٌ بهذا اللّون بالغاردينيا
.مذاقها يختلِف تماماً عن مَظهرها
.هذا مُحيّر
.خُدِعتُ بمَظهرها بالكامل
.أنتِ الخاسرة
.كان هُنا بعد ظُهر اليوم
.عُذراً
الشّرطة؟
.إذاً هو شُرطيّ
هاه؟ ألَستَ المُتحرّي موري كوغورو سان؟
.بالفِعل. أنا المُحقّق العظيم
،موراماتسو سان، كما أخبرتكَ بعد ظُهر اليوم
...إن كنتَ هُنا بشأن تلك القضيّة
.لَستُ هُنا بشأن هذا
تلك القضيّة؟
،في الـ5:00 تقريباً بعد ظُهر اليوم
.تمّ إيجاد جُثّة رجلٍ على بُعد 7 كم شرقاً من هُنا
ماذا؟
.نعتقد بأنّه غرِق
،نأخذ بعين الإعتبار جميع الإحتمالات حاليّاً
.من ضمنها الموت العرضيّ، و الإنتحار، و القتل
،النّهر خلف النّزل مُتّصلٌ بالبُحيرة
.لذا نقوم بالمَسح على طول النّهر
هل تتعرّفان على هذا الرّجل؟
...أوه، ذاك الرّجل
هل تعرفه؟
ألَم يُقِم معنا قبل شهرين تقريباً؟
كيتاموتو شوجيرو
.هذا هو. كيتاموتو شوجيرو سان
!ماذا؟
ماذا قُلت؟
هل من خطب؟
هاه؟ ألَستَ ميناكيتايا أوتارو سان؟
.هذا كيوجيرو
ماذا؟
شريككَ السّابق؟
،نعم. تغيّر كثيراً
.لكن إسمه الحقيقيّ هو كيتاموتو شوجيرو
متى رأيتَه للمرّة الأخيرة؟
.قبل 3 أعوام، عندما قُمنا بحلّ ثُنائيّنا
.تقول الشّائعات بأنّه مُراسل ترفيهٍ الآن
مُراسل ترفيه؟
.بالتّفكير بالأمر، طرحَ الكثير من الأسئلة عنك
.لا يملك سُمعةً جيّدة
.يُقال بأنّه قد يرتكب نشاطاتٍ إجراميّةٍ حتّى للحصول على المعلومات
.هو غارقٌ بالدّيون أيضاً و يُلاحقه بعض جامعي الدّيون العدوانيّين
.رُبّما كان يرغب بالإبلاغ عن فضيحةٍ عنك
...كيوجيرو
.الوَقت المُقدّر هو بين الظّهيرة و الـ1:00 بعد ظُهر اليوم
أين كنتَ حول هذا الوَقت؟
.كنتُ أُصوّر في استوديو في المدينة حتّى الـ12:30
.بعدها قُدتّ إلى هُنا
.إحتجتُ ساعتين تقريباً للوُصول إلى هُنا من المدينة
.من الظّهيرة حتّى الـ1:00 هو الوَقت الذي كنّا به في القِطار
ماذا عنكما؟
.كنّا نستعدّ لاستقبال ضُيوفنا هُنا
.نعم
ماذا عن بقيّتكم؟
.لا علاقة لنا بهذا
.نرغب بالمَعرفة كمَرجعٍ فقط
.كنتُ في القِطار
.نفس القِطار مع موري سان
.كنتُ في الحافلة
صعدتّ حافلة الـ12:00 من مَحطّة تاتسكاوا
.و وَصلتُ إلى مَحطّة نيشيوكوهو في الـ1:50
.صعدتّ القِطار قبل ساعةٍ و كنتُ أسير حول المَحطّة
هل يُمكنكم التّعريف بأنفسكم؟
.شيروغاني تورو. أنا كاتبٌ في مَجلّةٍ مَحلّيّة
.إيدي ماساناري. أنا مُصمّم موَاقع
.فوجيوشي هيروكو. أنا مُوَظّفةٌ في شركة أدوات قُرطاسيّة
هل تتعرّفون على هذا؟
!المُذنّب المُقنّع بيون
هل كان كيوجيرو سان مُهتمّاً بهذا النّوع من الأُمور؟
.لَستُ وَاثقاً
ميونا تشان، هل أنتِ بخير؟
!ميونا
.لَم تبدو ميونا تشان بخيرٍ في المرّة الماضية أيضاً عندما ذُكِرَ المُذنّب المُقنّع
.هذا لا شيء
.بالتّفكير بالأمر، حصلَت جريمة سرِقةٍ و قتلٍ  في مدينة هايدو قبل فترة
.تمّ قتل مُوَظّفٍ في شركةٍ ماليّة، و سرِقة مِقدارٍ ضخمٍ من النّقود
كان الجّانيان مُرتديان قِناعا المُذنّب المُقنّع بيون
.و ملِك الشّياطين ديارك
.أظنّ بأنّ هذا كان قبل 7 أعوام
جريمة سرِقةٍ و قتلٍ في مدينة هايدو
ماذا؟
.بالتّفكير بالأمر، شهِدَت الجّريمة فتاةٌ صغيرة
شاهدة؟
!ميونا
.ميونا، إهدأي
.يُمكنها الإستلقاء في غُرفة الضّيوف في الخلف
إيدي سان، لِمَ قد تفعل هذا؟
...أنا... أه
جريمة سرِقةٍ و قتلٍ في مدينة هايدو
من قد يكون في هذا الوَقت؟
فوجيوشي سان؟
مَركز شُرطة نيشيوكوهو
!هذه حالة طوارئ، موراماتسو سان
ما الخطب؟
.المياه التي تمّ إيجادها داخل رِئتا الجُثّة لَم تكُن مياه البُحيرة
.كانت مياه حنفيّةٍ عاديّة
...ماذا؟ ممّا يعني
.نعم
تمّ قتل الضّحيّة في مكانٍ آخر
...و نقلُها إلى البُحيرة بالسيّارة لإلقاءها هُناك
.إذاً أمكَن لميناكيتايا أوتارو فِعلها
من قد يفعل هذا؟
.شعرتُ بالعطش و نزلتُ للحصول على شيءٍ للشّرب عندما وَجدتّ هذا
.أبي
.أوتارو سان لا يُجيب
.بابه مُقفَل
ماذا؟
ماذا كان ذلك؟
!أوتارو سان، هل أنتَ بخير؟
!أرجوكَ أجِبني
!أوتارو سان
.موري سان، تفضّل المِفتاح الإضافيّ
.شُكراً لكِ
.إنّه لا يفتح
.رُبّما يكون مُغلَقاً بالقفّالة
ماذا لَو انهار بالدّاخل؟
.أبي، دَعني
!أوتارو سان
.لا فائدة. لَقد مات
ماذا؟
.مازال دافئاً
.لَم يمُرّ وَقتٌ طويلٌ على وَفاته
.يبدو بأنّ الباب كان مُغلَقاً بالقفّالة
.النّافذة مُقفلَةٌ أيضاً
!عمّي
.تُوجد دِماءٌ هُنا
ماذا؟
هذه بصمةٌ مُدمّية، صحيح؟
هل تخصّ أوتارو سان؟
.هناك شيءٌ مَرسومٌ هناك
!شعار المُذنّب المُقنّع
هل هي رسالة الموت؟
إذاً فهي جريمة قتل؟
و ارتكبها المُذنّب المُقنّع؟
.إهدأوا
.من المُمكن أنّه كان ثملاً، ثمّ سقطَ و ضربَ رأسه
...المُذنّب المُقنّع هُنا
ماذا؟
...أعِد بأنّني نسيتُ كلّ شيء
...لَقد نسيت
ميونا؟
!كلّا
!ميونا
هل أنتِ بخير؟
!تماسكي، ميونا
.لنأخذها إلى غُرفتها
.حسناً
في الحلقة القادمة
المياه التي وُجِدَت في رِئتا كيوجيرو سان
.كانت مياه حنفيّةٍ عاديّة
!ماذا؟
هل يُمكن هذا؟
.طابقَت بصمات أوتارو سان
!إن كنتَ مُتحرٍّ بهذه العظَمة، حُلّ القضيّة
.الباب كان مُقفلاً و مُغلقاً بالقفّالة
...علاوةً على ذلك
(شهادة شاهدة عيانٍ بعد 7 أعوام (الجّزء 2
:في الحلقة القادمة من كونان
"!شهادة شاهدة عيانٍ بعد 7 أعوام، الجّزء 2"
غِطاء زُجاجة بيرة
!تلميح كونان القادم
!غِطاء زُجاجة بيرة
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
.بيرة و غُرفةٌ مُقفلَة
.إختفى الجّاني كالفُقّاعات
.يا للإستهتار
...هواه، هواه، هواه