‫بعد حلنا للنزاع الخاص بملكية
‫"كابتن" القط الذكر "الكاليكو".
‫ذهبنا لزيارته في منزل السيد "ماسوكو"،
‫الرجل الذي حددنا
‫أنه المالك الحقيقي، لكن...
‫ما خطب هذا القط؟
‫يا سيد، هل هو مصاب؟
‫كلا، لا يبدو أنه مصاب،
‫لكن هناك دما ًعلى كفوفه.
‫لكن ذلك يعني...هل حدث
‫مكروه للسيد "ماسوكو"؟
‫كلا!
‫مسلسل بوليسي راق
‫مثل نسمات الخريف.
‫التي تزيل حر الصيف المتباطىء!
‫لغز غرفة مغلقة
‫مع الصبية المحققين!
‫ما هو سر "الكاليكو" اللطيف؟
‫دائماً يصل للحقيقة مع
‫جسد طفل وذهن رجل بالغ.
‫اسمه المحقق "كونان"!
‫"(ديتيكتف كونان)"
‫"ليلة السبت"
‫"قضية (كاليكو) المحظوظ،
‫الجزء 2"
‫سيد "ماسوكو"، لو كنت بخير،
‫قل شيئا!ً
‫سيد "ماسوكو"!
‫يا بني، قد يكون نائماً فقط.
‫أعني أن مزلاج الباب مغلق.
‫لكنك قلت إنك سمعت صوتاً
‫غريباً في الشقة المجاورة، أليس كذلك؟
‫بلى، صوت ارتطام مرتفع،
‫كأن شيئاً اصطدم بشي آخر.
‫بالإضافة إلى أن قط السيد "ماسوكو"
‫ لديه دم على كفوفه.
‫لقد حدث شيء بالداخل!
‫"هايبارا"، اتصلي بالإسعاف.
‫سأفعل.
‫هل لدى أي منكم خيط؟
‫كما أنني سأحتاج لشريط لاصق
‫وسلك من نوع ما.
‫لدي خيط من الصوف!
‫ولدي بعض الضمادات اللاصقة.
‫لدي مشبك ورقي!
‫ماذا ستفعل بكل هذه الأشياء؟
‫سأفتح هذا المزلاج.
‫أولاً، أربط خيط الصوف بعامود
‫مزلاج الباب الذي على شكل حرف "يو".
‫ثم ألصق العقدة في
‫ نهاية العامود بالضمادة.
‫ثم أضع خيط الصوف
‫في المشبك الورقي.
‫وفور لصقي للمشبك الورقي في الباب
‫بضمادة لاصقة أخرى نكون مستعدين.
‫لو أغلقت الباب
‫وجذبت الخيط.
‫لقد انفتح!
‫أي شقة هي شقتك يا سيد؟
‫تلك الشقة هناك.
‫إذن جاء من الشقة الأقرب
‫لشقة الجار...
‫- ادخل وانعطف يساراً!
‫- "كونان"!
‫الغرفة التي في نهاية الممر؟
‫- يبدو أنه حادث.
‫- أجل.
‫وضع المقعد على الفراش،
‫وكان يحاول تغيير مصباح فلورسنت.
‫عندما اختل توازنه
‫وسقط برأسه على المائدة الجانبية.
‫أحياناً أنا أيضاً أقوم بذلك
‫لكن ذلك خطر على الفراش.
‫أتمنى لو لم تفعلي ذلك!
‫مرتبة المحقق "ساتو" من النوع
‫الراقي، ناعمة للغاية.
‫كيف تعرف شكل فراش المحقق "ساتو"؟
‫هل نمت فيه؟
‫كلا.
‫أريد أن أبيت في منزلك أنا أيضاً!
‫إذا ما وضعنا النميمة جانباً،
‫كيف حال مالك المكان؟
‫خرج من العملية الجراحية، لكنه
‫ما زال غائباً عن الوعي وفي حالة حرجة.
‫عندما يفيق أنا متأكد أنه سيشكرك.
‫فتحك المزلاج بهذه
‫السرعة أنقذ حياته.
‫في الواقع أعتقد أن أول شيء
‫سيقوله لنا سيكون أمراً آخر.
‫سيقول لنا من هاجمه.
‫ماذا تعني بهاجمه؟
‫لم يكن ذلك حادثاً؟
‫انظر المقعد يقبع مباشرة
‫فوق اللحاف.
‫عندما تضع مقعداً فوق فراشك،
‫ألا تزيل اللحاف أولاً؟
‫وكذلك انظر إلى هذا، السيد "ماسوكو"
‫ما زال يرتدي أحد خفيه.
‫عندما تقف فوق مقعد أو فراشك،
‫ألا تخلع خفيك؟
‫معك حق.
‫كما أنني أعتقد أن مصباح الفلورسنت
‫القديم الذي خلعه ليبدله
‫والذي يوجد على الأرض محطم هناك
‫لا توجد به أطراف محترقة.
‫يبدو بحالة جيدة كالجديد.
‫مما يعني أن من دفع السيد "ماسوكو"
‫هنا في غرفة النوم
‫وأصابه بجروح خطيرة
‫رتب الغرفة كي يجعل الأمر
‫يبدو أنه حادث.
‫يبدو أنه كانت هناك ساعة ما بين
‫سماع الجار للضوضاء
‫وصعود مشرف البناية إلى هنا.
‫لذا كان هناك ما يكفي من الوقت
‫لترتيب كل شيء.
‫لكنهم يقولون إنه هناك نسخة إضافية
‫واحدة فقط لباب الشقة.
‫وكلا المفتاحين موجودان
‫على الرف في غرفة المعيشة.
‫وكذلك كيف تمكن من غلق
‫مزلاج الباب؟
‫هذا اللغز الصغير قد
‫تم حله بالفعل!
‫أليس كذلك يا "كونان"؟
‫لقد فتحت مزلاج الباب من الخارج،
‫لذا غلقه سهل كذلك.
‫ما زلت أعمل على ذلك.
‫انظر! هناك شخص هنا!
‫أنت محق!
‫أيها الأولاد! لا تلمسوا أي شيء!
‫إنه جهاز اتصال داخلي بالفيديو!
‫هذا الجهاز معد لتسجيل
‫أي شخص يدق الجرس
‫عند المدخل في الدور الأول!
‫وقد سجل كل من
‫كانوا هنا قبلنا بساعة.
‫ثلاثتهم.
‫وقد سجل الصوت كذلك،
‫ونظراً لأنهم جميعاً قالوا أسماءهم.
‫ألا يمكنك أن تستطيع العثور عليهم
‫عن طريق رؤية أسمائهم في دفتر عناوينه؟
‫لا يوجد وقت كاف كي
‫تقوما بذلك بسرعة.
‫أنت وفمك الكبير يا "تاكاغي"!
‫آسف.
‫هناك حامل قديم للحيوانات الأليفة
‫وورق لف على المائدة.
‫إذن كان يخطط بالفعل لأن يمنح
‫ذلك القط "الكاليكو" لأحدهم كهدية.
‫هناك شريط لاصق وثنايا
‫وورق لف.
‫بالإضافة إلى آثار قص
‫للورق هنا وهناك.
‫إذن كان قد تم لفه بالفعل،
‫ ثم فتحه أحدهم؟
‫أرى شريطاً لاصقاً ومقصاً...
‫وصندوق القمامة بجوار الأريكة فارغ.
‫إذن لماذا ليس به؟
‫لم يستغرق الأمر وقتاً
‫طويلاً للعثور عليهم.
‫هؤلاء هم الأشخاص الثلاثة
‫في فيديو نظام الاتصال الداخلي.
‫أجل، لكن فقط أول شخص
‫تم إدخاله شقة الضحية.
‫لقد تحدث مع الزائر الثاني
‫عند الباب.
‫والثالث قال إنه دق جرس الباب،
‫لكن أحد لم يرد، لذا غادر المكان.
‫الثلاثة يبدو أنهم مريبون.
‫هذا صحيح، لو كان الزائر الأول
‫ما زال هنا عندما جاء الثاني.
‫ما زال كان يمكن للزائر الأول
‫أن يهاجمه بعدما رحل الثاني.
‫هذا يذكرني، هل أجاب السيد "ماسوكو"
‫عندما قمت بدق الجرس من المدخل؟
‫لم نفعل!
‫كنا سنفعل، لكن أحد السكان
‫ كان يغادر البناية.
‫لذا دخلنا بينما كان الباب مفتوحاً.
‫أردنا أن نصعد على الفور ونفاجئه!
‫كان يتوقع قدومنا.
‫كما أخبرنا برقم الوحدة.
‫فهمت...
‫"(فورويو تسويوغوتشي)، 41
‫مالكة متجر للمأكولات السريعة"
‫أجل، قابلت السيد "ماسوكو" اليوم،
‫تناولنا الشاي في غرفة معيشته.
‫بقيت مدة أسطوانة أغان واحدة،
‫لذا أعتقد أنني كنت هنا لمدة عشر دقائق.
‫أسطوانة أغان؟
‫أجل، إنني أجمع أسطوانات جاز أصلية.
‫السيد "ماسوكو" قال إنه قد عثر
‫على أسطوانة كنت أبحث عنها.
‫لذا طلبت أن أستمع لأغنية منها
‫لأنني أتيت كل هذه المسافة لأحصل عليها.
‫هل دق جرس الباب
‫بينما كنت هنا؟
‫لست متأكدة
‫كنت أرتدي السماعات؟
‫آسف، هل تمانع
‫إذا استخدمت المرحاض؟
‫- كلا، تفضلي.
‫- سأعود على الفور.
‫ابتعدي!
‫تبا أيها الصبي! لم لا تغلق
‫ذلك المصباح اللعين عندما تنتهي؟
‫آسف!
‫آسفة، كانت هذه زلة لسان،
‫لا أطيق الإهدار.
‫كما قلت مسبقاً،
‫تحدثت معه عند الباب فقط.
‫لم أدخل الشقة بالفعل.
‫"(ماري أسو)، 28"
‫لم يكن يتوقع حضوري،
‫وكان يبدو أن لديه زائراً بالفعل.
‫ما الأمر الذي أردت التحدث
‫ فيه مع السيد "ماسوكو"؟
‫الأمر هو...
‫لقد طردت من شركة السيد "ماسوكو".
‫أردت أن أراه مرة أخيرة.
‫انتظري، هل أتيت إلى هنا لتوبخيه؟
‫كلا، على العكس! لقد طردت
‫بسبب خطأ هائل ارتكبته.
‫والسيد "ماسوكو" كان كريماً معي
‫بحيث عثر لي على وظيفة جديدة.
‫لذا أردت أن أشكره.
‫يا له من قط لطيف!
‫هل يمكنني أن أحمله؟
‫بالتأكيد!
‫إنه لطيف للغاية!
‫إنه سعيد جداً ويهز ذيله!
‫أنت محقة!
‫يا آنسة، هل تملكين قطاً؟
‫كلا، والداي يكرهان الحيوانات،
‫لكنني أحبها.
‫كم مرة علي أن أقول لك؟
‫"(رينبيه يوريشيا)، 53
‫كاتب روائي"
‫أجل، أتيت إلى الباب وقم بدق
‫جرس الباب مرة بعد مرة.
‫لكنه لم يرد بالمرة،
‫لذا استسلمت ورحلت.
‫كيف دخلت المبنى إذن؟
‫عندما قمت بدق جرس المدخل
‫تم السماح لي بالدخول.
‫لم يقل أي شيء، لذا لا أعرف
‫إذا كان هو من أدخلني.
‫كيف تعرف السيد "ماسوكو"؟
‫نعرف بعضنا منذ كنا في الجامعة.
‫كنا كاتبين روائيين بدأنا في نفس العام.
‫وقد استسلم بسرعة
‫لأن كتبه لم تبع.
‫وبما أنني قلت ذلك،
‫كتابي الأول فقط هو الذي بيع.
‫وبالتفكير في ذلك الآن، ربما كان
‫محقاً في تغيير مهنته عندما فعل.
‫إذن لماذا ذهبت إليه؟
‫كي نقوم بعصف ذهني لأفكار
‫رواية جديدة.
‫كان دائماً يساعدني
‫عندما يخونني إلهام الكتابة.
‫خذ هذا القط بعيداً!
‫يا له من مزعج!
‫ألا تحب القطط أيها السيد؟
‫كلا، بل أنني تم خدشي من قبل
‫قط شريد في الجيرة هذا الصباح.
‫لدي ضمادات إذا أردت.
‫لا تقلق.
‫لقد عالجته بالفعل.
‫شكراً.
‫كانت ستصبح قصة
‫أخرى لو كان
‫ذلك القط محقق
‫كهؤلاء الذين في تلك الروايات.
‫إذن نعرف أن نظام الاتصال الداخلي
‫تم دق جرسه من قبل الآنسة "تسويوغوتشي".
‫والآنسة "آسو" والسيد "يوريشيا"
‫لكن الجار لا يمكنه أن يجزم
‫متى سمع الضوضاء الغريبة.
‫لذا لا يمكننا أن نحصر الأمر
‫في شخص واحد.
‫أظن ليس لدينا خيار غير أن ننتظر
‫أن يستعيد السيد "ماسوكو" وعيه.
‫كلا، لا أعتقد أننا نحتاج
‫أن ننتظر كل هذا الوقت.
‫انظر.
‫لديه ابتسامة المشاغب!
‫إذن جاء هؤلاء الثلاثة
‫لزيارة الضحية
‫في نفس الوقت الذي سمع فيها الجار
‫الضوضاء الغريبة؟
‫- أجل، يا سيدي.
‫- لكن هناك مشكلة واحدة.
‫كان الباب مغلقاً
‫والمزلاج كان مغلقاً، أليس كذلك؟
‫هل أنت واثق أن هذه جريمة؟
‫أجل، يا سيدي.
‫يقول "كونان" أن حالة موقع الجريمة
‫تشير أن هذا لم يكن حادثاً.
‫ذلك الصبي "كونان" داخل
‫الشقة إذن؟
‫كلا، قال إنه يحتاج أن يشتري شيئاً ما.
‫لقد عدنا!
‫"كونان"؟
‫ماذا اشتريت؟
‫الشيء الذي كان مفقوداً
‫من شقة السيد "ماسوكو".
‫أي شيء؟
‫هذا.
‫شريط اللف.
‫بعد ربط الشريط عادةً
‫تقلم الأطراف لتجعلها متساوية.
‫إذن هل عدم وجود أي بقايا
‫للشريط في سلة القمامة.
‫يعني أنه أخرج المقص
‫لكن الطول كان متساوياً؟
‫كان حامل حيوانات أليفة قديم متهالك
‫الذي تم لفه، وكان هناك شريط لاصق.
‫لذا كان غالباً شيئاً قام السيد "ماسوكو"
‫بلفه بنفسه، وليس المتجر.
‫لكن ماذا يعني كل ذلك؟
‫هل أنت ثمل؟ لو كان
‫مفقوداً من موقع الجريمة
‫من الواضح أن ذلك يعني أن الجاني
‫استخدمه في شيء ما!
‫هل أنا ثمل؟
‫كي يغلق الغرفة ويجعل الأمر يبدو
‫وكأنه حادث على سبيل المثال.
‫لنقم بتجربة.
‫لنر إذا كان ذلك ممكناً.
‫أولاً، سنحاول أن نغلق مزلاج الباب.
‫مرر الشريط من الباب المفتوح
‫بحيث يلتقط مزلاج الباب.
‫ثم أخرج وأنت تمسك بطرفي
‫الشريط وأغلق الباب.
‫الآن نحتاج فقط أن نجذب الشريط.
‫- حسناً، يا "ميتسوهيكو"!
‫- فهمت ذلك.
‫- اجذب!
‫- سأفعل!
‫لقد انغلق!
‫الآن سنجرب قفل الباب نفسه.
‫افتح الباب، ثم
‫بعد التأكد أن المزلاج مغلق.
‫اجذب الشريط للخارج
‫واربط عقدة في المنتصف.
‫تم ربط العقدة!
‫مرر الشريط خلال الفجوة تحت
‫المقبض بحيث تمسك العقدة هناك.
‫الآن أغلق الباب بطرف واحد
‫من الشريط بالخارج.
‫الآن لو قمت بجذب الشريط
‫بزاوية من الخارج...
‫- هذا مذهل!
‫- لقد أغلقه فعلاً بالشريط!
‫لكن بعكس مزلاج الباب،
‫لا يمكنك أن تجذب الشريط للخارج هذه المرة.
‫اجذب بكل قوتك!
‫إنني أفعل ذلك بالفعل!
‫الباب مغلق،
‫لذا فقد حشرت العقدة.
‫هذا غريب...كنت متأكداً أن هذا سينجح.
‫الأطفال لا يفكرون ملياً في الأمور.
‫عندما دخلت لم يكن هناك
‫أي شريط كهذا على الأرض، أليس كذلك؟
‫- كلا.
‫- لم يكن هناك أي شيء!
‫إذن أظن أن هذا يلغي فكرة استخدام
‫ الشريط في غلق الباب.
‫أجل، يظل الشريط موجوداً.
‫لكن ذلك قد ينجح لو جذب
‫ أحدهم الشريط من الداخل.
‫وأخفاه في مكان ما.
‫مثل من؟ لم يكن هناك
‫أحد بالداخل فيما عدا الضحية.
‫وما زال لم يستعد وعيه.
‫أظل لابد أن أشرح الأمر بوضوح.
‫هيا، إنه هناك.
‫يمكنك أن تفعل ذلك.
‫استمر في تحريك الشريط.
‫بالتأكيد.
‫القط أمسك به بفمه وركض بعيداً به.
‫اتبعه!
‫أجل، يا سيدي.
‫لقد ذهب خلف هذا الرف للكتب.
‫هذا هو المكان الذي يخفي
‫فيه القط كنوزه؟
‫عثرت على شيء ما.
‫الشريط الذي هرب به القط للتو.
‫مع شريط آخر مختلف!
‫به عقدة، لذا لابد أنه هو.
‫أجل.
‫السؤال هو، من الذي استخدم
‫الشريط ليقوم بحيلة الباب؟
‫لابد أن يقوم بذلك شخص
‫يعرف جيداً عادات القطط.
‫أجل، بما يكفي بحيث يعرف.
‫أن هذا القط لن يركض فقط بالشريط.
‫بل سيخفيه في مكان ما كذلك.
‫ربما تكون السيدة التي
‫ترتدي النظارة إذن!
‫"كابتن" هز ذيله
‫عندما كانت تحمله.
‫كلا، بعكس الكلاب، القطط تهز
‫ذيلها عندما تشعر بالضيق.
‫الآنسة "أسو" لم تكن تعرف ذلك،
‫لذا ألا يعني ذلك أنها لا تعرف القطط جيداً؟
‫إذن ربما كان تعيساً
‫لأنها آذت مالكه.
‫لو كان ذلك صحيحاً، فما كانت
‫طلبت أن تحمله.
‫كانت ستتوقع أنه سيخدشها.
‫لكن ذلك يترك لنا فقط الآنسة
‫"تسويوغوتشي" المهووسة بتوفير الطاقة.
‫والسيد "يوروشيا" الذي التقط
‫شيئاً سقط من جيب "جينتا".
‫والاثنان يبدو أنهما غريبا الأطوار،
‫يفعلان بعض الأشياء بدون تفكير.
‫هذا صحيح.
‫لكن "جينتا" أسقط ضمادات،
‫ومنديلاً وغطاء زجاجة.
‫لكن السيد "يوروشيا" التقط فقط
‫غطاء الزجاجة.
‫هذا صحيح، بما أنك ذكرته،
‫لكن لماذا؟
‫لنكتشف السبب،
‫راقبي هذا.
‫فهمت، ذلك القط يجمع أغطية
‫الزجاجات، أليس كذلك؟
‫فهمت، كان يخشى أننا إذا رأينا
‫القط يهرب بغطاء الزجاجة.
‫ويخفيه مع غنائمه، قد نعثر على
‫الشريط الذي استخدمه في حيلة الباب.
‫يبدو الأمر كأنه جريمة ليست مخططة
‫مسبقاً باستخدام أشياء من المكان، لذا...
‫إذا لم يكن يرتدي قفازاً يمكننا
‫الحصول على بصمات من الشريط.
‫حسناً، إذن لنستجوب السيد
‫"يوروشيا" مرة أخرى.
‫قل لي ما الذي جعلك تشك في
‫الكاتب الروائي؟
‫هل كان ذلك لأن ذيل القط
‫ارتفع وهو قريب منه؟
‫القطط تفعل ذلك فقط عندما تكون سعيدة.
‫أو عندما يعيرها الاهتمام شخص قريب منهم.
‫حسناً، هذا جزء من السبب.
‫عندما قال إنه أحدهم فتح الباب له.
‫عندما دق جرس نظام الاتصال
‫الداخلي في الدور الأول.
‫عندئذ عرفت أنه الجاني.
‫لو كان الجاني هو الذي فتح الباب،
‫فذلك يعني أنه كان ما زال في الشقة.
‫لو كان ما زال عليه أن يستخدم تلك الحيلة
‫ في البهو ليخلق موقف الغرفة المغلقة.
‫فلا يمكن أن يدعو أحداً إلى الباب الأمامي.
‫أنت محق.
‫أنا الذي أصابه إصابة بالغة بدفعه.
‫لابد أن أقول إنني مندهش
‫أنك ابتكرت حيلة كهذه.
‫في إحدى المرات كتبت قصة بوليسية
‫استخدمت فيها تلك الحيلة.
‫سبب مجيئي اليوم كان أن أطلب منه المال.
‫في الواقع كان المفروض
‫أن نلتقي غداً.
‫لكنه اتصل هذا الصباح ليقول
‫لي إنه لديه هدية مذهلة لي.
‫لم أطق الانتظار وأتيت
‫اليوم بدلاً من ذلك.
‫لكن ما أعطاني إياه كان
‫حامل حيوانات متهالك
‫كان من الواضح أنه لفه
‫في آخر لحظة.
‫وبداخله كان ذلك
‫القط "الكاليكو".
‫وما جعل الأمر أسوأ هو
‫أن تلك كانت مزحة.
‫قال إنه لا يمكنه أن يعطيني
‫إياه اليوم بعد!
‫بالإضافة إلى أنه كان قطاً شريداً
‫وأنا الذي عثرت عليه من البداية.
‫كان حيوانك الأليف أولاً؟
‫أجل، عندما كان صغيراً،
‫لمدة ستة أشهر تقريباً.
‫لكن زوجته كانت حزينة على
‫خسارتها لحيوانها الأليف، لذا منحتها إياه.
‫تخليك عنه كان حركة ذكية.
‫مبيعات كتبي فجأة
‫توقفت بعد ذلك.
‫وكنت بالكاد أستطيع أن أطعم
‫نفسي وبالتالي لا أستطيع إطعام قط.
‫وعلى الجانب الآخر كان
‫ مشروعه قد بدأ ينجح.
‫لكن رغم ذلك تجرأ على
‫فرض ذلك القط الغبي الشريد علي!
‫بعدما جري ذلك القط بالشريط
‫وأخفاه في غرفة النوم.
‫التقطه وقال.
‫طالما معك هذا القط ستستقيم الأمور.
‫لقد كان ملكك في الأصل،
‫لذا فهو لك.
‫لكن "كابتن" قط مذهل.
‫ذكر "الكاليكو" قط نادر،
‫نادراً ما تتم ولادته!
‫قيمته المالية كبيرة!
‫لا أعتقد أن السيد "ماسوكو" حاول
‫أن يرد لك القط بسبب قيمته المالية.
‫ربما لأنه "مانيكي نيكو"،
‫قط يجلب الحظ السعيد.
‫أليس أمراً رائعاً أن مالك
‫"كابتن" غادر المستشفى؟
‫أجل، وهو في حالة صحية جيدة.
‫إذن ماذا حدث للقط؟
‫سمعت أنه انتهى به الأمر
‫بأن أخذته "أسوزا".
‫ماذا؟ "كابتن"؟
‫لا يمكن! لم ينته بك الأمر
‫في الشوارع مرة أخرى، صحيح؟
‫ألا يبدو لك أصغر قليلاً؟
‫لكن نمط فروته هو نفسه.
‫الآن لنذهب للمنزل يا "موغي".
‫تباً يا جدتي، تعرفين
‫أنك لا يجب أن تفتحي حامله!
‫آسفة! كانت تبدو
‫مختنقة بالداخل!
‫تلك هي السيدة المسنة
‫ التي رأيناها من قبل.
‫أظن كل شيء انتهى على ما يرام.