آل فانتوم
ALPhantom
.أتينا إلى دار ضيافة نُزل هاتوبوي في نيشيوكوهو
ميناكيتايا أوتارو (29) عاماً
فنّان ترفيه
،فنّان التّرفيه المَشهور ميناكيتايا أوتارو سان
.المَعروف أيضاً بلَقب أمير البيرة، كان يُقيم هناك أيضاً
،لسببٍ ما، ميونا تشان، إبنة مُديرة دار الضّيافة، يوري أساكو سان
يوري أساكو (39) عاماً
مالِكة نُزل هاتوبوي
يوري ميونا (12) عاماً
إبنة أساكو
كانت تخاف من البرنامج التّلفازيّ، المُذنّب المُقنّع بيون
.الذي عُرِضَ قبل 7 أعوام
خلال ذلك الوَقت، تمّ اكتشاف جُثّة رجلٍ في البُحيرة التي على
.بُعد 7 كم شرقيّ دار الضّيافة
كيتاموتو شوجيرو (31) عاماً
مُراسل ترفيه
.كانت الجُثّة لشريك أوتارو سان السّابق ميناكيتايا كيوجيرو سان
...و في تلك اللّيلة، تمّ إيجاد أوتارو سان ميّتاً أيضاً
!عندما يصل العدّ التّنازليّ إلى صفر، إستخدم مهاراتكَ في التّحرّي لإيجاد إجابة
!عُضوا الثّنائيّ الكوميديّ السّابق قد ماتا
ماذا فعل المُذنّب المُقنّع؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(شهادة شاهدة عيانٍ بعد 7 أعوام (الجّزء 2
"!شهادة شاهدة عيانٍ بعد 7 أعوام، الجّزء 2"
،المُتوَفّى هو ميناكيتايا أوتارو سان
.وُلِد بإسم ميناميدا كوتارو سان
من كان آخر من رآى أوتارو سان؟
موراماتسو ماكوتو (48) عاماً
مُفتّشٌ في شُرطة نيشيوكوهو
.أنا على الأرجح
أوهارا شينسكي (29) عاماً
مُوَظّفٌ في نُزل هاتوبوي
.أتى أوتار سان إلى حُجرة الطّعام بينما كنتُ أُنظّف قبل عودتي إلى المنزل
.أخذ بيرةً و فاتحة زُجاجاتٍ من الحُجرة
في أيّ وَقتٍ كان هذا؟
.كانت السّاعة الـ11 تقريباً
هل دخل أيّ شخصٍ إلى حُجرة الطّعام بعدها؟
.لَم أتمكّن من النّوم، لذا نزلتُ إلى حُجرة الطّعام لشُرب البيرة
.كان هذا في مُنتصف اللّيل تقريباً
حتّى متى بقيتَ هُنا؟
إيدي ماساناري (28) عاماً
مُصمّم موَاقع
فوجيوشي هيروكو (35) عاماً
مُوَظّفةٌ في شركة أدوات قُرطاسيّة
.أمضيتُ 30 دقيقةً تقريباً في إلصاق أغطية زُجاجات البيرة بمِغناطيس الأبقار
.بعدها عُدتّ إلى غُرفتي للنّوم
.و اكتشفَت فوجيوشي سان حُجرة الطّعام في حالة فوضى حوالي السّاعة الـ2
يشرَب إيدي البيرة
في حُجرة الطّعام
2صباحاً-1صباحاً-12صباحاً
يلصق إيدي أغطية زُجاجات
البيرة بمغناطيس الأبقار
إكتشفَت فوجيوشي سان حُجرة
الطّعام في حالة فوضى
وَقت الجّريمة
.لابدّ من أنّ هذا قد حصل خلال تلك السّاعة
.لابدّ من أنّ أوتارو سان قد مات بنفس الوَقت
.نعم
شيروغاني سان، ماذا عنك؟
شيروغاني تورو (54) عاماً
كاتبٌ في مَجلّةٍ مَحلّيّة
.كنتُ نائماً في غُرفتي
ماذا عنكِ؟
.كنتُ نائمةً في غُرفتي في المَبنى المُلحق بجانب غُرفة ابنتي
.إستيقظتُ عندما نادتني ران سان
.كنتُ في المنزل و عُدتّ عندما وَصلَني اتّصالٌ هاتفيّ
.كانت حادثة
.ثمل و سقطَ عندما دهس على زُجاجةٍ فارغة
.إصطدمَ رأسه بزُجاجةٍ فارغةٍ و مات
من سوء الحظّ أنّ عُضوا الثّنائيّ الكوميديّ السّابق
.قد عانيا من موتٍ عرضيٍّ وَاحداً تلوى الآخر
.لَقد تغيّر الوَضع
ماذا؟
المياه التي وَجدناها في رئتا كيوجيرو سان
.كانت مياه حنفيّةٍ عاديّة
!ماذا؟
بمَعنىً آخر، تمّ إلقاؤه في البُحيرة بعد قتله في مكانٍ آخر؟
.نعم
.إنتظر
هل يعني هذا بأنّه من المُمكن أن يكون أوتارو سان قد قتلَه؟
كان كيوجيرو سان يُحقّق بأمر أوتارو سان، صحيح؟
وَجدنا جهاز التّجسّس هذا في غُرفة أوتارو سان
.و عليه بصمات كيوجيرو سان
.رُبّما اكتشف سِرّاً ضخماً باستخدام جهاز التّجسّس ذاك و تمّ قتلُه لإسكاته
ماذا يُمكن أن يكون ذلك السّرّ الضّخم؟
.موراماتسو سان، إنّها حالةٌ طارئة
ما هي؟
ماذا يحصل؟
،حدّدنا بأنّ البصمة المُدمّية على الطّاولة تعود إلى أوتارو سان
...لكن تلك البصمة
ما الأمر؟
،في القضيّة قبل 7 أعوام
.رمى الجّانيان قِناعيهما اللّذان كانا يرتديانهما في حُفرةٍ و هرَبا
.كانت تُوجد بصمةٌ فشلا بمَسحها تماماً
بصمة الجّاني؟
هل يُمكن هذا؟
.طابقَت بصمات أوتارو سان
حقّاً؟
.بمَعنىً آخر، كان أوتارو سان أحد الجّانيان
.و قام أوتارو سان بقتل كيوجيرو سان لأنّه عرف سِرّه
.ممّا يعني بأنّه لا يُمكننا ببساطةٍ افتراض أنّ موت أوتارو سان كان حادثة
هل كانت الشّاهدة في القضيّة قبل 7 أعوامٍ هي ميونا تشان؟
،الشّاهدة في القضيّة قبل 7 أعوامٍ كانت بالفِعل ميونا تشان
.التي كانت في الخامسة من العُمر وَقتها
ماذا؟
.تمّ تعييني في مركز شُرطة مدينة هايدو وَقتها
.كنتُ مُشاركاً في التّحقيق
هل رأت ميونا تشان وَجها الجّانيان؟
.لَيس من الوَاضح إن فعلَت
.لابدّ من أنّ هذا قد صدَمها نفسيّاً
.ذاكِرتها مُبهمة
...سبب زيارة أوتارو سان المُتكرّرة لدار الضّيافة هذا حيث عاشت ميونا تشان
.كان يُراقب لرُؤية إن كانت قد استعادَت ذاكِرتها
ماذا؟
!أيّتها المُديرة
.شُكراً لك
.لهذا كانت ميونا تشان تخشى النّقاشات عن المُذنّب المُقنّع
.تلك القضيّة كانت السّبب في إلغاء برنامج المُذنّب المُقنّع بيون
،كان للقضيّة تأثير
.لكن نسبة المُشاهدات و مَبيعات البضائع كانت تفشل في تلبية التّوَقّعات
.كانوا يُفكّرون بإنهاء البرنامج بسرعة
.تلك القضيّة لَم تكُن السّبب الوَحيد
كيف لكَ أن تعرف الكثير بشأن هذا؟
.أنا كاتب سيناريوهاتٍ في الوَاقع، لَستُ كاتباً مُستقلّاً
.كنتُ رئيس كاتبي سيناريو المُذنّب المُقنّع بيون
ماذا؟
حقّاً؟
هل عرفتَ بشأن ميونا تشان؟
.كانت معكَ قُصاصات صُحفٍ عن القضيّة
،بطبيعة الحال، تمّ إبقاء هويّة ميونا تشان مَجهولةً وَقتها
.لكن بعض مُتحجّري القلب أعلَنوا عن إسمها على الإنترنت
.عندما زرتُ هذه البلدة قبل عامٍ لتغطية القِصّة، رأيتُ ميونا تشان
.قلِقتُ عليها و على الضّرر الذي عانَت منه
.قرّرتُ زيارة دار الضّيافة بما أنّني لَم أكُن مَشغولاً بالعمل
ألَم تعلَم أيضاً، إيدي سان؟
...هاه؟ حسناً، أوه
.نعم، عرفت
.حقّقتُ بأمر كلّ شيءٍ أمكنني الوُصول إليه بشأن القضيّة
لِمَ قد تفعل هذا؟
...لأنّ
.مُوَظّف الشّركة الماليّة الذي قُتِل كان أبي
ماذا؟
.إيدي هو إسم عائلة أُمّي قبل الزّواج
،وَقت القضيّة
.كنتُ مَشغولاً جدّاً بأُمّي المَصدومة لأقلَق بشأنها
،لكن عندما توَفّت أُمّي قبل عامَين
.أصبحتُ مُهتمّاً بالقضيّة فجأة
.عرفتُ عن ميونا تشان بينما كنتُ أقوم بأبحاثي
.إذاً حصلتَ على قِناعٍ حتّى
.ظننتُها قد تتذكّر شيئاً ما
.لَم أظنّ بأنّ هذا سيصدمها نفسيّاً لهذه الدّرجة
!أعتذر بشدّة
.بالتّفكير بالأمر، كان يُوجد مِفتاحٌ على الطّاولة في مَسرح الجّريمة
هل يعلَم أحدٌ لِمَ هو؟
.كنتُ أتسائل بشأن هذا أيضاً
.عندما رأيتُه سابقاً، قال بأنّه كان مِفتاح باب السّعادة
باب السّعادة؟
ماذا يعني هذا؟
.يبدو بأنّني جائع
.الشّمس تُشرِق
.سأعدّ شيئاً خفيفاً
.أعتذر لإقلاقكما
.يبدو بأنّها قد هدأت
.هذا عظيم
سألتُ ميونا تشان البارحة، لكن اعتدتّما على العيش في مدينة هايدو، صحيح؟
متى انتقلتُما إلى هُنا؟
.إنتقلنا إلى نيشيوكوهو بعد الحادثة
.ظننتُ بأنّ العيش في مكانٍ هادئٍ سيُساعد بشِفائها من جِراحها النّفسيّة
متى بدأتِ العمل في دار الضّيافة هذه؟
.بعد انتقالنا مُباشرةً
.كنتُ أعمل كمُوَظّفة استقبالٍ في فُندق
.عُذراً
.ها أنتُم
.صنعتُ ساندويشات
.لنأكل في الغُرفة الأُخرى
.شُكراً لك
أوهارا سان، هل أنتَ بالأصل من هذه البلدة؟
.كلّا. إنتقلتُ إلى هُنا قبل 4 أعوامٍ تقريباً
.بعد تخرّجي من مَعهد فُنون الطّهي، رأيتُ إعلاناً لطلب مُوَظّفين لهذا المكان
حقّاً؟
.تمّ إيجاد شعر كيوجيرو في سيّارة أوتارو سان
يُمكننا المُغادرة الآن، صحيح؟
.إنتظري
كان موت أوتارو سان حادثة، صحيح؟
...بتلك الحال
.كلّا، لا يُمكننا افتراض هذا بعد
هل تعني بأنّها كانت جريمة قتل؟
...لا يُوجد أحدٌ هُنا قد
كان أنت، صحيح؟
ما-ما الذي تتحدّثين عنه؟
ألَم يقتُل وَالِدك؟
!عرفتُ هذا للتّوّ
.رُبّما أخبركَ كيوجيرو سان
.نعم. رُبّما قتلتَ كيوجيرو سان أيضاً
.هذا جُنونيّ
،عندما قُتِل كيوجيرو سان
.كنتُ في نفس القِطار مع عائلة موري سان
موري سان، هل أنتَ وَاثقٌ من هذا؟
.الآن بذكركَ للأمر، لَم أره في القِطار
.تحدّث معنا بعد أن نزلنا عنه
كيف يُمكنكَ أن تكون بهذه قسوة؟
هل ترى؟
الشّعار المَكتوب بالدّم كان نفس الذي على قميصك، صحيح؟
ماذا؟
.فوجيوشي سان، إهدأي
ألَم يُلغى برنامجكَ بسبب القضيّة؟
!هل أنتَ وَاثقٌ من أنّكَ لَم تبغضه؟
.لا يجدُر بكِ قول هذا
!إن كنتَ مُتحرٍّ بهذه العظَمة، حُلّ القضيّة
...نعم، لكن مَسرح الجّريمة كان مُقفلاً
.الباب كان مُقفلاً و مُغلقاً بالقفّالة
.علاوةً على ذلك، كانت النّافذة مُقفلةً أيضاً
هاه؟
.7زُجاجاتٍ فارغة، 6 أغطية زُجاجات
.هناك وَاحدةٌ مَفقودة
أين هي؟
هاه؟
.شكلُها مُختلِف
و لِمَ هذا المِفتاح؟
ماذا يفعل هذا المِفتاح هُنا؟
.إنّها تلك البيرة الزّرقاء
.خُدِعتُ بمَظهرها بالكامل
...مِفتاح باب السّعادة
!إذاً هذا ما يعنيه الأمر
.لَحظة
...إذاً هذا يعني
هل يُمكن هذا؟
.عرفتُ هذا
.لابدّ من أنّ هذا هو الأمر
...حجم قِفل الباب، و وَضعيّة القفّالة
.بدأتُ أرى الحقيقة خلف هذه القضيّة
موري سان، ما مَعنى هذا؟
.جميعكم
.سأكشف الآن الحقيقة خلف القضيّة
حقّاً؟
!أحسنت، أيّها المُتحرّي
.أوّلاً، لَم يقتُل أوتارو سان كيوجيرو سان
ماذا؟
.لكن تمّ إيجاد شعره في سيّارته
.قاد أوتارو سان سيّارةً مَكشوفة
هل يُمكن نقل جُثّةٍ بها؟
.يملك سيّارة سادان حتّى
.هذا صحيح
كان الشّعر تمويهاً وَضعه الجّاني
.لتلفيق التّهمة لأوتارو سان
.مع ذلك، قيادة سيّارةٍ مَكشوفةٍ اشتراها مُؤخّراً كان خطأً بالحسابات
إذاً قتل ذلك الشّخص أوتارو سان أيضاً؟
،أعلَم من هو الجّاني بالتّأكيد
.و كيف أعدّ الغُرفة المُقفلة
.لكن النّافذة كانت مُقفلة، و الباب كان مُقفلاً و مُغلقاً بالقفّالة
كيف فعلها؟
.حسناً. إسمحوا لي بالشّرح
!كونان
!نعم
...سآخذ فاتحة الزّجاجات هذه
.و أضعها هُنا
...و أستخدِم هذا المِغناطيس
.مِغناطيس الأبقار
.لوَضعه بالمكان المُلائم
...إن أقفلتَ الباب و استخدمتَ المِغناطيس لتحريك فاتحة الزّجاجات
.يُمكنكَ إغلاق الباب و القفّالة بنفس الوَقت
...بعدها تُزيل المِغناطيس و تهزّ الباب قليلاً
.فهمت
،إن كانت هناك زُجاجة بيرةٍ فارغةٍ على الأرض
.إذاً لَن يكون غريباً وُجود فاتحة زُجاجاتٍ على الأرض أيضاً
.عرفتُ بأنّكَ الجّاني
ماذا؟
.قلتَ بأنّكَ كنتَ تشرب بينما كنتَ تلعب بمِغناطيس الأبقار البارحة
!أخبرتكِ، لَستُ الجّاني
.تركَ لنا أوتارو سان رسالةً لإخبارنا من قتلَه
ماذا؟
.عرفتُ هذا
.كلّا، هذا لَيس شعار بيون
.إنّه مَعكوس
مَعكوس؟
،بما أنّ للمُذنّب المُقنّع علاقةٌ بهذه القضيّة
،بدا كشعاره بالنّسبة لنا
.لكن بالنّظر إلى وَضعيّة يَده، من الوَاضح بأنّها مَعكوسة
بمَعنىً آخر، الخطّان الخارجان عن الدّائرة؟
أيّ شعارٍ هو هذا؟
،في توقيعه
ميناكيتايا أوتارو
.يُعبّر أوتارو سان عن صوت "أوه" بدائرة
."بمَعنىً آخر، الدّائرة تعني "أوه
"أوه"
."الخطّان هُما رمز الكاتاكانا الذي يعني "ها
"ها"
.إشتبكوا ببساطة
...إذاً الإسم الذي كتبَه أوتارو سان كان
.أوهارا سان، أنتَ من قتلَه
.هـ-هذا هُراء
لِمَ قد أفعل هذا؟
.لأنّكَ كنتَ الجّاني الآخر في القضيّة قبل 7 أعوام
سمعكما كيوجيرو سان تُناقشان سِرّكما
.باستخدام جهاز التّنسّط الذي وَضعه في غُرفتكَ و هدّدك
!هذا هو
.كانت معه بطاقة بيون لإخباركَ بأنّه عرف كلّ شيء
.قتلتَ أوّلاً كيوجيرو سان و أسكتّه
.لابدّ من أنّكَ قد أعددتّ بعض مياه الحنفيّة مُسبقاً
،أغرَقتَه في الشّاحنة على الأرجح
.و رميتَ الجُثّة في البُحيرة في طريقكَ لإحضارنا
.بعدها قتلتَ أوتارو سان لتلفيق تُهمة جريمة القتل عليه
!أنتَ تكذِب! أنتَ تُؤلّف هذا
إذاً لِمَ كذبتَ بشأن أخذ أوتارو سان للبيرة
و فاتحة الزّجاجات إلى غُرفته؟
.لَم أكذِب. رأيتُه حقّاً
.لَيس من الغريب أخذ فاتحة الزّجاجات لشُرب البيرة
لَم يحتج أوتارو سان لأخذها
.لأنّه امتلكَ فاتحة الزّجاجات الخاصّة به
.لَم نجِد وَاحدة
.خُدِعتُم بمَظهرها، مثل البيرة الزّرقاء
مِفتاح باب السّعادة كما وَصفه أوتارو سان
.هو فاتحة الزّجاجات
ذلك المِفتاح؟
.فهمت
،بالنّسبة لمُحبّ البيرة، أوتارو سان
.فتح بيرةٍ سيُماثل فتح باب السّعادة
.حوافّ أغطية الزّجاجات المَقلوبة التي على الأرض بارزةٌ قليلاً
.هي نِتاج شكل فاتحة الزّجاجات
.لجعلها غُرفةً مُقفلَة، إحتجتَ فاتحة زُجاجات
.توَقّعتَ أن تجِد وَاحدة، لكنّكَ لَم تفعل
.أسرعتَ عائداً إلى المَطبخ لإحضار وَاحدة
.كذبتَ لإخفاء هذه الحقيقة
لِمَ كانت حُجرة الطّعام في حالة فوضى؟
كان في حُجرة الطّعام مِغناطيس الأبقار الذي لعبتَ به
.الذي كان مُلتصقاً به الكثير من أغطية الزّجاجات
.إحتاج لإزالتها ليستخدِم مِغناطيس الأبقار في خِدعته
.مع ذلك، سيكون من المُستحيل إعادتها كما كانت
.بعثر أغطية الزّجاجات على الأرض و أعاث الفوضى في الحُجرة لتمويهها
ماذا عن الدّليل؟ ألَديكَ دليل؟
تعلَم أفضل من الجّميع بأنّه يُوجد دليلٌ يُدينك
.تحت ساعتك
،تُبقي ساعتكَ في جيبكَ في العادة
.لكن منذ ليلة البارحة، كنتَ ترتديها على رُسغك
و ماذا في ذلك؟
تلك السّاعة مُعطّلَة، صحيح؟
.عندما تفقّدتّ الوَقت مُسبقاً، نظرتَ إلى ساعة الحائط بعد النّظر إلى ساعتك
...حـ-حسناً، أنا
،ليلة البارحة، بعد أن قتلتَ أوتارو سان
.نويتَ إعادة مِغناطيس الأبقار إلى حُجرة الطّعام قبل العودة إلى المنزل
،مع ذلك، عندما اكتشفَت فوجيوشي سان الوَضع في حُجرة الطّعام أوّلاً
.تسبّبَت بجلَبة
،لعدَم تمكّنكَ من العودة إلى حُجرة الطّعام
.نزلتَ عبر الشّجرة بجانب غُرفة ضُيوف الطّابق الثّاني و هربت
.كان مِغناطيس الأبقار في جيبكَ وَقتها
.إحتوى جيبكَ على ساعتكَ أيضاً وَقتها
.قوّة مِغناطيس الأبقار المِغناطيسيّة عطّلَت ساعته
،عندما عاد بعد استلامه المُكالَمة
.إنتظر فُرصةً لإسقاطه على أرض حُجرة الطّعام
هل يُمكنكَ خلع ساعتك؟
.تمّ ترك هذه العلامة من غِطاء زُجاجة
.لابدّ من أنّ أوتارو سان قد قاوَم عندما حاولتَ قتلَه
.دفعكَ على الأرض، ممّا ضغط على إحدى أغطية الزّجاجات بذِراعك
.وَقتها حصلتَ على تلك العلامة
،إن تفحّصنا أغطية الزّجاجات في الغُرفة
.سنجِد جِلداً أو دِماءً عالِقةً بإحداها
.تفحّصوها
.لَن تجِدوا أيّ شيء
.وَاثقٌ من أنّنا لَن نفعل
.أخذتَ غِطاء الزّجاجة معك
.مع ذلك، لَم تملك الوَقت للتّخلّص منها في مكانٍ بعيد
،أيضاً، حتّى لَو لَم يتمّ إيجاد جِلدٍ أو دِماءٍ عليها
.مُختلَف أغطية الزّجاجات مُنحنيةٌ بشكلٍ مُختلِف
.إن طابقَت إحداها هذه العلامة، هذا سيُثبت بأنّكَ الجّاني
!من قال بأنّ علينا التّخلّص من كيوجيرو كان أوتارو
لِمَ قتلتَ أوتارو سان إذاً؟
!أصرّ على قتل ميونا تشان
!لذا اضطّررتُ لقتله لحمايتها
حقّاً؟
،خِدعة هذه الغُرفة المُقفلة بسيطة
.لكن لَم يكُن بإمكانكَ التّفكير بها لَحظتها
...هل أنتَ وَاثقٌ من أنّكَ لَم تكُن تُخطّط منذ فترةٍ
لقتل أوتارو سان؟...
!كـ-كلّا
.كنتَ تُخطّط دائماً لقتل أوتارو سان و تلفيق التّهمة له
!كلّا، كلّا
،أراد أوتارو قتلها قبل 7 أعوام
!لكنّني أوقفتُه
!لَقد حميتُها
.كان هذا مُخيفاً جدّاً
ميونا؟
،إقتربَ منّي المُقنّع الدّمويّ أكثر
...و... و
.قمتُ بحمايتكِ
صحيح؟
ألَيس هذا صحيحاً؟
إنسي كلّ ما رأيتيه هُنا؟
حسناً؟
.عدا هذا، سأقتلكِ أيضاً
!كلّا
!ميونا
!ميونا تشان
...الرّجل الذي رأيتُه قبل 7 أعوام
!كان هذا الرّجل
،كانت قضيّةً فظيعة
.لكن على الأقلّ، ستتمكّن تلك الفتاة من الإبتسام ثانيةً بصِدق
.نعم
هاه؟ أين ذهب الجّميع؟
.بحالتك، لا تشعر بالتّرنّح بسبب البيرة فقط
في الحلقة القادمة
!أكاغي سان
!هيدي سان
هـ-هل شُفيتَ من إصابتك؟
.آمَل أن يُشعركَ هذا بشكلٍ أفضل
!سأُشجّعك
.شُكراً
.في نهاية المَطاف، سيفهم اليابانيّون ما يعنيه القِمار
لماذا؟
الحارس الشّخصيّ لمُنتخب الجي
:في الحلقة القادمة من كونان
"!الحارس الشّخصيّ لمُنتخب الجي"
جولةٌ في الإستاد
!تلميح كونان القادم
!جولةٌ في الإستاد
.لَن يكون هناك كونان في الأُسبوع القادم
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
.سنأخذ أُسبوع إجازةٍ لأجل مُنتخب الجي
.أرى بأنّكَ لَن تأخذ أُسبوع إجازةٍ عن البيرة