(rinrsubs.blogspot.com) | ترجمة راينر
rinrsubs :إنستقرام | ReineR_Subs :تويتر
اسمعوا
أتعرفون ما أكثر شيء عليكم تقديره في الحياة أمامكم؟
لا أعرف
ما ذلك؟
سأخبركم
...إنّهُ
!تحجب الغيوم الغامضة مجال رؤيتك
!ازحها بتحليلك الاستنتاجيّ والسماء ستضيء
!قصرٌ فاخر مبني على جزيرة نائية
!قضيةٌ تدور حول نزاعٍ على الميراث
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،بجسد طفلٍ صغير وبعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقّق كونان
مؤامرة قصر موريكاوا
(الجزء الأول)
!مؤامرة قصر موريكاوا، الجزء الأول
مذهل، الجزيرة بأكملها ملكٌ لكم؟
(36) أوي هيروكي
محامي
أحدثَ المالك موريكاوا يوزان مساهمات كبيرة
في تطور وتقدُّم صناعة السوفت كريم
،على مدى جيلٍ واحد
.أسس شركة موريكاوا القابضة المشتركة الضخمة
.والرئيس موريكاوا نفسه قد دعانا هُنا
لكن ماذا يا تُرى يريد منك هذا الرجل الثريّ فعله؟
ها هي على مرمى بصركم
.ذلك قصر موريكاوا يوزان
.سأفارق الحياة قريبًا
ماذا؟
.جسد يوزان بأكلمه قد استهلكهُ سرطان وصل لمرحلته الأخيرة
(68) موريكاوا يوزان
رئيس مجموعة موريكاوا
.تمّ إعلامه أنهُ لا يملك وقتًا طويلاً يعيشه
...لـ-لا يعقل
.لذلك فكّرتُ أن أُجمِّعَ أقاربي وأعيد كتابة وصيتي
فهمت
.لهذا السّبب قام بدعوتك، المحقق العظيم موري كوغورو
ما الذي تريد مني فعله؟
نريدك أن تستعمل مهاراتِكَ الاستثنائيّة
.في المُلاحظة لتقييم المرشحين
وبناءً على تقييمك، نودّ منك أن تنصحنا
.عن كيفية توزيع إرثه
تُريد نصيحة؟
.تبلغ القيمة السوقية الإجمالية لإرثه عشرات المليارات من الين
ماذا؟
.احرص ألاّ تَغفل عن أي جزء من شخصيتهم الحقيقية
،بحلول الوقت الذي أعيد فيه كتابة وصيتي غدًا
.أُريدكَ أن تختار الشّخص الذي يستحق أن يرثني
تفضلي
المعذرة
.تُدير هذه المرأة كلّ ما يتعلق بهذا المنزل
.اسمي شيتو يوكا. نادوني يوكا
(24) شيتو يوكا
رئيسة الخدم
.هذا هو الرواق
.هذه غرفة تناول الطعام
.هذه حجرةُ الخزان
يا له من خزانٍ كبير
أتحتوي جميعها السوفت كريم؟
.ذلك صحيح
.على كلّ حال، خذوا بعضًا من السوفت كريم
من تكون أنت؟
.هذا موريكاوا يوتشيرو، الابن الأكبر
(33) موريكاوا يويتشيرو
يعمل لحسابه الخاص
إنهُ يجري أبحاثًا عن السوفت كريم
تناول بعضًا منه قبل أن يذوب
شُكرًا لك
.إذن، سأكل
دائمًا ما تكون القضمة الأولى هي الألذ
عليك أن تركز بينما تأكله
.سنأكل
!لذيذ
!إنّهُ طيب
هذا لأنه أُعدَّ طازجًا
.مُستعملين مكونات مختارة بعناية والآلاتٍ متطورة حديثة
.كما هو من عائلة موريكاوا. إنهم دقيقون في صنع الآيس كريم الخاص بهم
كلاّ
.إنّهُ ليس آيس كريم، بل السوفت كريم
آيس كريم
سريع التجمد
عند -30 درجة مئوية
.يتجمّد الآيس كريم بسرعة عند سالب 30 درجة مئوية
.في المُقابل، السوفت كريم يتجمد بين سالب 5 إلى 7 درجات مئوية
السوفت كريم
إنهُ مختلف كليًا
فهمت
.حسنٌ، لدينا الكثير. كلوا قدر ما تشاؤون
.يتوفر لدينا أيضًا جميع أنواع النكهات
بالمُناسبة يا يوتشيرو-سان، هل تعمل في شركة والدك؟
لا، أنا لستُ مرتبطًا بالشّركة
.أنا أبحث بشكل مستقل عن سوفت كريم
عن ماذا تبحث بالضبط؟
.إمكانات السوفت كريم
.أبحث وأُطور نكهات جديدة وكذلك طبقة الزينة العلوية
.فهمت
إذن، ما نوع النكهة التي تعمل عليها حاليًا؟
.ذلك لا يزال سرًا
.آمل أن تجربها حالما تجهز
هذه هي غرفة الاستقبال
اسمحوا لي أن أُقدّم لكم
.هذا موريكاوا يوجيرو-سان الابن الثاني وموريكاوا يوزابورو-سان الابن الثالث
(31) موريكاوا يوجيرو
مدير موريكاوا القابضة التنفيذي
سررتُ بلقائكم
إذن فأنت المُتحري الشهير؟
.موري كوغورو
فيمَ كان أبي يفكر بتعيين متحري؟
(27) موريكاوا يوزابورو
إدارة مزرعة موريكاوا
.بدلاً من أن يكون بخيلاً، ينبغي أن يقسمها على ثلاثة بالتساوي
محالٌ عليه فعل ذلك
.أشك في أنه يريد أن يترك إرثه لشخص خطر مثلك
ألم تقل أنك خسرت الكثير من المال في الأسهم؟
إن ورثتُ كلّ شيء، سأكون قادرًا على حماية
.جميع أصول الشركة وأراضيها
!كف عن المزاح
.لن تقدر يا أخي على المحاسبة
!ماذا قلت؟
!توقّفا أنتُما الاثنان
!أنتما في حضرة ضيوف
!يوجيرو
!توقف
!لا تغترّ
ما يحدث هو من أسباب عدم استقرارك
!لا تتصرف كأخٍ أكبر فقط عندما يناسبك الأمر
ما كان ذلك؟
!توقفا من فضلكما
آسفةٌ لرؤيتكم ذلك
لا بأس
.ستمكثون في هذه الغرفة
أمتعتكم داخل غرفتكم بالفعل
.يا لها من غرفةٍ جميلة
أهذه آلة السوفت كريم؟
تمَّ تركيب آلات السوفت كريم خاصة في كلّ غرفة
.كي يتسنّى للجميع أكل السوفت كريم في أيّ وقت بأيّ مكان
أتودين صنع واحدًا؟
ماذا؟
تفضلي
.نعم، بهذه الطريقة
هناك حيلة لإنشاء الدوامة المثالية
.بهذا الشّكل
.أنتِ رائعة بفعلها
.تصبح متمرّسًا بالعمل هنا، سواء أعجبكَ ذلك أم لا
.تفضل أيها العم المتحري
.شكرًا لك
.سيُقدم العشاء عند السادسة
.استريحوا حتى ذلك الحين
.حان وقت الرّاحة حتى يحين العشاء
كونان-كن، إلى أين أنت ذاهب؟
.سأتجول قليلاً
.مرحبًا؟ أجل
أعرف ذلك
.لا بأس. أنا على وشك كسب مالٍ وفير
.أجل
...أجل، أخبرتك، قليلاً بعد
.مرحبًا؟ سأتصل بك لاحقًا
تفضل؟
يويتشيرو-سان، هل كانت تلك مكونات السوفت كريم الجديد الخاص بك؟
.أجل
كيف تصنعها؟
.أريد رؤية ذلك
.سامحني، الوصفات قيد التطوير هي معلومات غاية في السرية
.لا يمكنني حتّى السّماح لطفل برؤيتها. أنا آسف
فهمت
ما باليد حيلة إذن
لكن أعدك بأن تكون أول ما يأكل السوفت الكريم
.الجديد الخاص بي حالما ينتهي
.حسنًا. أتطلع لذلك
.أكيد
ألا يمكنك فعل شيء حيال ذلك؟
أنت تزعجني
أنت أكثر من يثق فيه أبي
ألا يُمكنك أن تُثني علي عنده؟
.لا أعرف كيف أرد على ذلك
،إذا حصل وورثتُ إرثه
.سأعطيكِ 3 بالمائة، لا بل 5 بالمائة
أعرف. لم لا تصبحين زوجتي؟
توقف رجاءً
أخبريني يا آنسة
ما الذي تفعلينه هناك؟
.فكري بالأمر
.شُكرًا لإنقاذي
لا تعجبني الأمور هكذا
لم تكن هكذا في السابق
لم تكن هكذا؟
بغضّ النظر عن ما يظهرونه، لقد كانوا قريبين
ولكن مع نمو الشركة، بدأوا يتجادلون فيما بينهم
.وبعلمهم أن والدهم مريض، جلّ ما يفكرون به هو المال
ماذا عنكِ يا يوكا-سان؟
.لقد كنتُ مع العائلة منذُ كان أبي يعمل لديهم
.كان سيد المنزل محسنًا لي منذُ كنتُ طفلة
لو يمكنهم التعايش معًا وحسب
فعلاً
.ينبغي أن يفكروا في السيد في الوقت الحالي بدلاً من أنفسهم
.الأجواء متوترة للغاية هنا
.مـ-محقة
أين يوجيرو-سان؟
.كنتُ أبحث عنه ولكن لا أستطيع إيجاده
أَمُتأكّدٌ أنك لا تُفكِّر
أنهُ سيكون مريحًا
إذا لم يعد أبدًا، كونه سيتقلص عدد المنافسين لك؟
.اغلق فمك يا يوزابورو
.خلافك يا أخي، فأنا رجلٌ صادق
لماذا لا تُري ذلك المحقق هناك حقيقتك؟
ماذا؟
يويتشيرو-سان، هل هناك ما تخفيه؟
لا، لا شيء على الإطلاق
أتساءل بخصوص ذلك
أمازلتم تتجادلون ونحن في خضم هذه المسألة؟
.أبي
كيف تشعر؟
لم أمت بعد
أنا آسف. يوجيرو لم يأتي بعد
.أخبرناه أن يكون منضبطًا
.وكذلك لدينا ضيوف، لا أصدق ذلك
.واضحٌ أنهم بدأوا يتحدثون بأدب أكثر
.كنتُ لأفعل المثل لو اُتيحت لي فرصة وراثة ملياراتٍ من الين
حقًا؟
،أيها المتحري موري، أنا آسفٌ للتحدّث إليك عن طريق شاشة
.لكن آمل أن تُسامحني
.لا تقلق بشأن ذلك
في تلك الحالة، أرجو أن تستمتعوا بوجبة العشاء
.ابدؤوا
.حسنًا
هذا السوفت كريم المقدم في وعاء أرز
!ماذا؟
...مهلاً، مهلاً
سيدي، العشاء قد انتهى
.إذن جميعًا، ستتم إعادة كتابة الوصية بعد الظهر غدًا
.احرصوا على حضور المناسبة
قالوا إنهم سيعيدون كتابة الوصية غدًا
أي نصيحة تنوي تقديمها لهم؟
.من يدري؟ هناكَ أمرٌ مريب في كُلّ واحدٍ منهم
.والآن واحدٌ منهم مفقود
.المُقدر حدوثه سيحدث
(27) موريكاوا يوزابورو
الابن الثالث لعائلة موريكاوا
إدارة مزرعة موريكاورا
يُدير مزرعة موريكاوا ·
يُريد تقسيم الإرث·
بالتساوي بين
الإخوان الثلاثة
(31) موريكاوا يوجيرو
الابن الثاني لعائلة موريكاوا
مدير موريكاوا التنفيذي
تكبّد خسارةً كبيرة في الاستثمار·
في الأسهم
يعتقد أنهُ ينبغي أن يرث·
الارث كاملاً
(33) موريكاوا يويتشيرو
الابن البكر لعائلة موريكاوا
باحث في السوفت كريم
يبحث ويطور ·
نكهات سوفت كريم جديدة
وزينة الطبقة العلوية
سيُكمل قريبًا ·
نكهة السوفت كريم جديدة
التي يجري أبحاثًا عليها
ما ذلك الصوت؟
(rinrsubs.blogspot.com) | ترجمة راينر
rinrsubs :إنستقرام | ReineR_Subs :تويتر
.إذن يوزابورو مفقود هذا الصباح كذلك
ما الذي يفعله ذانك الاثنين؟
أوليس ذلك غريبًا؟
ماذا؟
.اليوم هو اليوم الذي تُعاد فيه كتابة الوصية
.أنت محق
لنتفقّد الأمر
نعم
يوكا-سان، احضري المفتاح العموميّ
حاضر
.سنتفقّد غرفة يوجيرو-سان أولاً
لا أحد هنا؟
لا أحد هُنا
ولا هنا أيضًا
لا أرى علامات نشاط مشبوه كذلك
لنذهب
.سنتحقق من غرفة يوزابورو تاليًا
!يوزابورو
!لا تدخل
.لا فائدة. لقد فارق الحياة
...محال
.جميع النوافذ مغلقة، والغرفة كانت مغلقة
...مما يعني
.إنها جريمة قتل في غرفة مقفلة
...غرفة مغلقة
.لا علامات صراع أو جروح واضحة على الجسم
.لقد مات وهو في وضعية القرفصاء
يا عمي
ماذا؟
انظر لهذا
انظر هُنا
يبدو أن أحدًا خدشَ الباب
لكنْ هذا غريب
،المفتاح على المنضدة
.وكان يمكنه من الأساس فتح الباب من الداخل بدون المفتاح
.يوكا-سان، اتصلي بالشّرطة
.حـ-حسنًا
لا يمكنك فعل ذلك
ما الذي تتحدث عنه يا هذا؟
.حتّى يتم إعادة كتابة الوصية فلن يتم السّماح للشرطة بالتّدخل
.أصر يوزان على هذا المطلب
.لا تكن أحمقًا. لا يهمني إن كان ذلك ما يُريده يوزان
،لك مطلق الحرية بالاتصال بهم
.ولكن سيتم اعتباره خرقًا للعقد
موريكاوا يوزان
توقيعك موجودٌ في هذا العقد
،ألم توافق على إعطاء الأولوية لإعادة كتابة الوصية
أيها المتحري موري؟
نحن موظفون لدى يوزان
.يويتشيرو مرشحٌ ليرث إرثه
أنت لا تعارض رغبات يوزان، أليس كذلك؟
،لستُ أخبرك ألاّ تحل القضية
.ولا أقول إننا لن نتصل بالشرطة
.أبيّن فقط أن إعادة كتابة الوصية هي أولويتنا القصوى
فهمت ذلك
.في تلك الحالة، سأعثر على المجرم الذي قتل يوزابورو
.آمالي معلقة بك أيها المتحري
على كلّ حال، هذا المكان ناءٍ
.حتى لو اتصلنا بالشرطة فوصولهم سيستغرق يومين
نعم، تتمّ إدراة المفتاح العمومي بشكلٍ صارم
.كان يتمّ الاحتفاظ بهم في نفس المكان حتى قمنا باستخدامه سابقًا
،الأمر ليس فقط كون النوافذ كلها مغلقة
.لكن لا توجد علامات اقتحام للغرفة كذلك
،كانت الغرفة مغلقة
.ويُحتفظ بالمفتاح العمومي تحت إدارةٍ صارمة
،بالحكم على المخطط والغُرف المجاورة
.فيبدو من غير المُحتمل وجود ممرات أو أبواب سرية
إنها غرفة مغلقة تمامًا
ما يعني أنّ مفاتيح حلّ لغز هذه الغرفة المغلقة
هي الخدوش التي تُركت على الباب من الداخل
.وموقع الجثة
ما هذا؟
شظايا سوداء؟
منذُ متى وأنت هناك؟
وصلت للتو
ماذا تريد؟
أيها العم، كنتَ تتوقع حدوث هذا، أليس كذلك؟
.إلى حدٍ ما
هل المال هو الدافع بالفعل؟
،يُضلّ المال الناس
.مَن يملكونه ومن لا يملكونه على حدٍ سواء
،يبني أولئك الذين يملكونه جدرانًا لحمايته
في حين يخرق مَن لا يملكونه القوانين
.ويؤذون النّاس للحصول عليه
ألهذا دعوت العم المتحري موري إلى هُنا؟
مَن يعلم؟
أخبرني ما ذلك؟
هذا؟
.يسمح لي جهاز التحكم عن بعد هذا بتحريك سريري وتشغيل التلفاز
ألا تعتقد أنه يمتلك الكثير من الأزرار لذلك فقط؟
.طلبتُ تصميمه خصيصًا كي يمكنني أصل الأماكن التي يصعب حكها
.جميع مَن في هذا القصر مُشتبه به
.ويوجيرو-سان أحدهم، مفقود
مَن المجرم؟
أم هل هو...؟
كونان-كن
ران-نيشتان، ما الذي تفعلينه؟
فكرتُ أن أصنع بعضًا من السوفت كريم
سأعد لك واحدًا يا كونان-كن
حسنًا، شكرًا لك
...تسحب هذا هكذا وثمّ
ماذا؟
تفضلي
اعذروني
هل لي أن أنظف غرفتك؟
تفضلي
هل هناك خطبٌ ما؟
السوفت كريم لا يخرج
آسفةٌ بشأن ذلك
دعيني أُلقي نظرة
.أخبريني يا يوكا-سان
هل يمكن أن تخبرني كيف تعمل هذه الآلة؟
ماذا؟
.لا مانع على الإطلاق
تستخدمينَ ذلك لضبط درجة الحرارة، صحيح؟
.نعم
،نظرًا لأنها مصنوعة للتعامل مع السوفت كريم والآيس كريم
.تنخفض درجة الحرارة إلى سالب 50 درجة مئوية
طالما نحنُ في هذا الصدد، ما هي أعلى درجة حرارة؟
.أعتقدُ أنني سمعتُ أنها تصل إلى 40 درجة مئوية
أخبريني يا يوكا-سان
عندما أدخلتِ المفتاح في قفل غرفة يوزابورو-سان
.بدت على وجهك تعابير غريبة
بخصوص ذلك؟
،كان ثقب المفتاح لزجًا لسببٍ ما
.عرفتُ ذلك
ماذا؟
ما هذا؟
ران-نيشتان، هل من خطبٍ ما؟
.مـ-من المفترض أن تكون السوفت كريم بنكهة الفانيلا
لمَ؟
ما هذا؟
أيعقل؟
(rinrsubs.blogspot.com) | ترجمة راينر
rinrsubs :إنستقرام | ReineR_Subs :تويتر
الحلقة القادمة
.نعم، هذه بالتّأكيد قضية سلسة قتل
أوي-سان، أمازلت لن تُغير رأيك؟
لقد اكتمل
أيُعقَل؟
يوكا-سان
ما الأمر؟
ما أكثر شيء تحبينه في هذا العالم؟
...بالطّبع ذلك
مؤامرة قصر موريكاوا
(الجزء الثاني)
"!عنوان الحلقة القادمة من كونان "مؤامرة قصر موريكاوا، الجزء الثاني
السوفت كريم
!تلميح كونان القادم
!سوفت كريم
لا تُفوِّتوا الحلقة المقبلة
!عطلة نهاية أسبوع من ثلاثة أيام قادمة
!خذوا يوم الثلاثاء إجازة، وستكون عطلة نهاية أسبوع من أربعة أيام
أوليس ذلك واضحًا؟