هل أنت متأكد من هذا الطريق يا أبي ؟
! نعم
أتعني أننا لم نضع ؟
! اخرس، على الرغم أن الطريق مظلم، إلا أني أعرفه جيدًا
! انتبه يا أبي
.. تبًا، من الذي أوقف هذه هنا
! سألقنه درسًا
! رويدك يا أبي
هناك يا عماه
لا فائدة، إنها متوفية
.. هذه
! رسالة احتضار
لنرَ، الضحية هي [هيروسي نانا] ذات الـ 27 عامًا
كانت بائعة تأمين متجولة للسكان المحليين
عندما انتهت من عملها، توقفت بالمنتزه قليلًا ثم تعرضت للهجوم
سبب الوفاة هو الخنق حتى الموت
.. خنق القاتل الضحية عدة مرات حتى تأكد من وفاتها
والدليل على هذا هو تلك العلامات الموجودة على عنقها
إذن، ما الوقت المقدّر لوفاتها ؟
أظنه ما بين 10:00 و10:30 مساءً
هذا يعني أنها وقعت قبل وصولنا بقليل
!أأنتم متأكدون أنكم لم تشاهدوا أحدًا ؟
نعم، نعتذر منك
إن رأينا أحدًا هناك لأخبرناك مباشرةً
! أظن هذا، لكن لا تقلقوا ! الضحية تركت لنا رسالة احتضار
"na" يبدو أن اسم القاتل يبدأ بـ
ナ
[على ذكر ذلك، الضحية تُدعى [نانا
ナナ
! وجدتها، الضحية قتلت نفسها، بمعنى أن القضية محض انتحار
! ربما كانت تعاني من انفصام في الشخصية
.. بالحديث عنها، أظن أن هذه الرسالة غريبة بعض الشيء
بالإضافة إلى هذه الرائحة
توقف يا [كونان]، عليك ألا تقترب من الجثة
ولكن، هناك رائحة غريبة تنبعث من ملابس الضحية
! نعم، كلامه صحيح
أظنها تشبه رائحة البارود
ألا ينبغي علينا التحقق من هذا في المعمل الجنائي ؟
كنت على وشك قول هذا
ماذا ؟
يبدو وجهها رطبًا، ومساحيق التجميل أزيلت قليلًا
كنت على وشك التحقق من ذلك أيضًا
! [نانا]
! [ابتعدوا عني، [نانا
ومن ذاك الشخص ؟
! لا أدري، ربما يكون أحد معارف الضحية
أدعى [سامون أوسامو] معلمٌ بمدرسة ابتدائية
左門治
إذن، ما علاقتك بالضحية الآنسة [هيروسي نانا] ؟
.. حسنٌ
كنّا مخطوبين
.. هكذا إذن
أخبرني، هل كانت تتصرف الآنسة [هيروسي] بشكل غريب في الآونة الأخيرة ؟
.. في الواقع، يُفترض أن نخرج لتناول العشاء سويةً، لكنها أرسلت إليّ هذه الرسالة
"سأتأخر قليلًا بالحديث مع [ميغيتا] في المنتزه"
"نانا"
وقت ولوج الرسالة في الساعة 9:45 مساءً
أي قبل الوقت المقدر للوفاة ببرهة وجيزة
ومن يكون [ميغيتا] ؟
كان صديق [نانا] قبل أن أتعرف عليها
.. ولكنهما انفصلا، ومع ذلك ظل يلاحقها راغبًا بالعودة إليها
.. ولذا أظن أنه
! فهمت، عرفت ما يجري
.. [سيد [سامون
.. (اسم [ميغيتا] تُكتب مثل (ميغي) في (ميغي وهيداري
左右 يمين ويسار
右 يمين
و(تا) في (تابمو)، أليس كذلك ؟
田んぼ حقل الأرز
بـ .. بلى، معك حق
"na" (هذا يعني أن الضحية لم تكتب الـ (كاتاكانا
ナ
右
ولكن قواها خارت "migi" (بل كانت تحاول كتابة الـ (كانجي
[هكذا إذن، كما هو متوقع منك يا سيد [موري
[على أي حال، لنذهب إلى [ميغيتا
عذرًا، أريد الذهاب معكم
.. ولكن
! أرجوك
أود مساعدتكم في التحقيق بقدر استطاعتي
لا بأس بقدومك، ولكن نرجو منك ألا تعيق عملنا
مفهوم
هل هؤلاء طلابك ؟
نعم
وقد جهزوا حفلًا بمناسبة قرب موعد زفافي
! يا لهم من أطفال رائعين
نعم
ولا أعرف كيف أخبرهم بما حدث
لاحظتِ الأمر ؟
[أجل، إن حاولتِ كتابة اسمي [سامون
فسيصبح كما هو موجود في رسالة الاحتضار تلك
左門
! بالطبع، لقد لاحظت هذا من أول وهلة
! وهذا يعني أنك أحد المشتبهين أيضًا
هـ .. هنالك من قتل [نانا] ؟ أحقًا ما تقوله ؟
! نعم، وفي المنتزه الذي طلبت منها أن تلتقيك فيه
.. لا تهزأ بي
! لم أطلب منها لقائي
!إذن، كيف تفسر ما هو موجود في رسالة البريد الإلكتروني هذه ؟
! لم أرَ هذه الرسالة قط
ربما استخدمتني كعذر لمقابلة شخص آخر
هذا ليس كل شيء، فقد تركت الضحية دليلًا لإدانتك
! إنها رسالة الاحتضار هذه
تركتها الضحية قُبيل موتها محاولة كتابة اسمك لكنها لم تكمله
كلا، لا يمكنك الجزم بهذا
(ربما كانت تنوي كتابة (ميغي
.. "dai" (أو (الكانجي "na" (ولكن يُمكن أن تكون أيضًا (الكاتاكانا
ナ
大
"inu"أو حتى
犬
معك حق
هذا صحيح، الأمر ذاته ينطبق على اسم [سامون] إن كانت تقصد كتابته
كلامٌ سليم
وعلى كلٍ، محال أن أتمكن من قتلها
! لأني أملك دليل براءة محكم
كنت أعمل هنا طوال الليل
وهذا واضح للعيان في كاميرات المراقبة
ويا لي من محظوظ ببقائي هناك كل تلك المدة
من الواضح أنك تظهر في كل فترات تصوير الكاميرات
! لحظة، لقد اختفى
نعم، وها هو يعود سريعًا
كنت وقتها مضطرًا للذهاب إلى دورة المياه
! تبًا، جعلتني أشك بك
.. فهمت
باستثناء ذلك الوقت الذي ذهبت فيه لدورة المياه يا سيد
ميغيتا]، فقد ظهرت في المقطع المصوّر بالكامل هذا المساء]
ولتصل إلى المنتزه حيث وقعت الجريمة تحتاج
.. إلى عشرين دقيقة على الأقل مستخدمًا السيارة
! مما يعني أنك مستبعد تمامًا من ارتكابها
! أظنك الآن أدركت بامتلاكي دليل براءة محكم
أظنها تبدو حجة براءة محكمة، ولكن ماذا كان ذلك الشيء ؟
.. هكذا إذن
.. [وهذا يعني أن القاتل هو السيد [سامون
! إنه أنت
!ولكن لماذا ؟
! [ما من سبب يجعلني أقتل [نانا
! حتى أني لم التقِها اليوم
!إذن، أتملك دليل براءة ؟
.. في الحقيقة
[من الممكن أن تكون قد أرسلت تلك الرسالة لتورط السيد [ميغيتا
مـ .. مستحيل
[كلا، رسالة الاحتضار تلك تشير إلى السيد [ميغيتا
ولكن، تلك اللقطة لا تُعد دليلًا كافيًا
.. هذه
!أيعقل ؟
على أي حال، سنكمل بقية الاستجواب في القسم
! كـ .. كلا، لست الفاعل
حسنٌ حسنٌ، دائمًا ما يقول القتلة هذا الكلام
.. لـ .. لا، لست أنا
.. هيا بنا، هيا بنا
لا، أخبرتك أني لست الفاعل
.. أهذا هو
عرض [كوغورو] النائم نفسه ؟
! أبي
.. [رسالة الاحتضار التي كتبتها الضحية لم تكن تشير إلى السيد [سامون
! [بل أنت يا سيد [ميغيتا
ما الذي يجعلك تتهمني بجرأة هكذا ؟
.. [سـ .. سيد [موري
"sa" أو "migi" هذه الكتابة ليست كافية لتدلنا على أن المكتوب
右
左
.. بل هي كافية لتدلنا
! [أنت يا [كونان
! حاضر
[تفضل يا سيد [سامون
أنت معلم بمدرسة ابتدائية، أليس كذلك يا سيد [سامون] ؟
لمَ لا تكتب كلمة (ميغي) ليراها الجميع ؟
بالطبع
ماذا ؟! لماذا لم تضع الخط العمودي المنحني بعد كتابة الخط الأفقي ؟
انظر لتقاطع الخط الأفقي مع الخط المنحني
يمكنك رؤية أن الخط الأفقي كُتب بعد الخط المنحني
مـ .. معك حق تمامًا
(أو (سامون "na" (إنها لا تعني (الكاتاكانا
وكلمة (ميغي) هي الكلمة الوحيدة في الـ (كاتاكانا) التي تُكتب بهذه الطريقة
أهذا هو الدليل الذي قادك لهذا الاستنتاج ؟
! ولكن أنسيت ؟ لدي دليل براءة محكم
.. هذا صحيح
السيد [ميغيتا] ظهر في كاميرات المراقبة كلها طوال الليل
يمكننا الجزم فقط أنه ظهر بفترات تشغيل كاميرات المراقبة فحسب
.. أجل
لقد افترضنا أن كاميرات المراقبة كانت تعمل طوال الوقت
ولكن السيد [ميغيتا] خطط لهذا الأمر مسبقًا
وفي تلك اللحظة التي زعم أنه كان ذاهبًا
لدورة المياه، أوقف عمل كاميرات المراقبة
ثم ركب دراجته النارية، التي يمكنه الوصول بها لمسرح
[الجريمة خلال عشر دقائق، ثم هاجم الآنسة [نانا
وبعدها استغرق عشر دقائق أخرى للعودة
ثم شغّل كاميرات المراقبة وعاد للظهور من جديد
وبهذه الطريقة، فإنه حتى لو استغرق الأمر منه أكثر
من عشرين دقيقة، لكانت هذه الخدعة كفيلة بإخفاء كل شيء
فكاميرات المراقبة هنا لا تُظهر الوقت كما تعلمون؛ وبالتالي كان من السهل التلاعب بها
!إذن، فأنت من قتل [نانا] ؟
هـ .. هل يمكنك إثبات كلامك ؟
!ألديك دليل على أني فعلت ذلك ؟
.. حسنٌ، فليدخل
هذا الطالب يعيش بالقرب من هنا
أيمكنك إفادتنا بما رأيته ؟
نـ .. نعم
كانت الساعة حوالي الـ 10:30، وهذا هو الموعد
.. الذي يُعرض فيه برنامجي المفضل على التلفاز
.. وعندما ذهبت لتشغيل التلفاز
هكذا إذن، قمت بتصويرها في الساعة 10:30
ربما كان السائق مخمورًا آنذاك
إن تفقدت المكان القريب من هنا، فحتمًا ستجد بقايا السيارة البيضاء مع أجزاء المصباح المكسور
كان بالإمكان سماع صوت الاصطدام من شدّة قوته
ولكننا لم تبدي أي اهتمام بتلك الضجة في المقطع المصوّر
لماذا برأيكم ؟
لأن تلك الفترة مفقودة من التصوير
وهذا يطابق الوقت المقدر لارتكاب الجريمة
سيد [ميغيتا]، هذا هو الدليل الذي يُثبت أنك لم تكن هنا
! تبًا، ظننت أن خدعتي ستنطلي عليكم جميعًا
.. لقد كان شعرك
شعري ؟
لو تمعّنت في مقطع تصوير الكاميرات لوجدت أن شعرك قبل
ذهابك لدورة المياه كان مبعثرًا، ولكن عند عودتك كان مرتبًا
كما لو أنك كنت ترتدي خوذة
فاكتشفت تلك الخدعة عندما رأيته
! كانت تلك غلطتها
! كانت تضايقني بإرسالها كل تلك الصور
! تبًا لها
! وكانت تسخر مني قائلةً إنها لم ترسلها لي
.. كما توقعت تمامًا، كل ما تبقى الآن
أهلًا
ماذا ؟ بقايا إطلاق نار ؟
! لا عليك لا عليك ! وجدنا القاتل وانتهى الأمر
شكرًا
أيمكن أنهم وجدوا بقايا إطلاق نار على ملابس الضحية ؟
ماذا ؟ كيف عرفت ذلك ؟
حسنٌ، أصبح كل شيء واضحًا
هذه البقايا تنبعث عندما يطلق أحد بالمسدس، أليس كذلك ؟
هذا صحيح
مهلًا، أنا لم أستخدم أي مسدس
! أعلم هذا
.. سبب الوفاة كان الخنق حتى الموت
ولكن، لماذا كانت ملابسها تحمل بقايا إطلاق نار ؟
قد يكون خطأ في التحقيق لا أكثر
أشك أن لهذا الأمر علاقة بالقضية
.. حسنٌ، لا يهم
والآن يا سيد [ميغيتا]، تعال معي إلى القسم
.. انتظر لحظة
هذه القضية لم تنتهِ بعد
ما الذي تحاول قوله يا سيد [موري] ؟
المذنب موجود هنا أمامنا
[نعم، السيد [ميغيتا] هو مذنب لمحاولته قتل الآنسة [نانا
محاولة قتلها ؟
.. هذا يعني
نعم، القاتل الحقيقي شخص آخر
.. قاتل الآنسة [هيروسي نانا] الحقيقي
.. إنه
! سيد [سامون أوسامو]، أنت القاتل
حضرة المتحري، أنا لا أحاول التغطية عنه، ولكني قتلت [نانا] بيديّ هاتين
[هذا صحيح، حتى أنك أثبتّ أن رسالة الاحتضار تلك تشير إلى السيد [ميغيتا
مغزى الرسالة كان كما أشرتُ إليه
ولكن رسالة الاحتضار تلك لم تكتبها
الآنسة [نانا]، بل السيد [سامون] هو من كتبها
أولًا، إن نظرنا لرسالة الاحتضار، فإننا
.. سنعرف تمام المعرفة أن الآنسة [نانا] لم تكتبها
(ففي تلك الرسائل كانت تكتب اسم [ميغيتا] بالـ (كاتاكانا
ミギタ
إذن، لمَ تكتب الآنسة [نانا] بالـ (كانجي) في آخر لحظات حياتها ؟
فهمت، الأمر غير منطقي
ولكن هذا لا يعني أني من كتبها
كلا، إنها تدل عليك أنت تحديدًا
(تذكر معي، عندما كتب السيد [ميغيتا] كلمة (ميغي
右
وبعدها كتب نفس الكلمة السيد [سامون] أو بالأحرى المعلم
ولكني قتلتها بيديّ
سأوضح كل شيء من البداية
أول خطوة من خطة السيد [سامون] كانت إرسال رسائل مضايقة
[عبر الهاتف الخلوي إلى السيد [ميغيتا] من هاتف الآنسة [نانا
وبمعرفته لشخصية السيد [ميغيتا]، وعلمه
.. [بعلاقة الحب السابقة بينه وبين الآنسة [نانا
استغل السيد [سامون] هذا الأمر واستمر
بمضايقة السيد [ميغيتا] حتى وصل به الأمر ليقتلها
يا للعجب ! ما الذي يدفعك لقول هذا ؟
طريقة كتابتك لتلك الرسائل
طـ .. طريقة ؟
الرسائل التي كانت ترسلها السيدة [نانا] بنفسها
لم تكن تحوي أي فواصل أو نقاط بأواخر الجمل
وفي العادة تختمها باسمها
[أما الرسائل التي أغضبت السيد [ميغيتا
كانت تحتوي على علامات الترقيم وتفتقر لوجود اسمها
كان من الصعب عليك تغيير طريقة كتابتك
وهذا الأمر ينطبق على كتابتك لتلك الكلمة
فكان واضحًا أن الرسائل كُتبت من شخص آخر
وهكذا نجحت خطتك
[وحدث كما توقعت، تراكمت دوّامة الحقد داخل السيد [ميغيتا]؛ فهاجم الآنسة [نانا
توجهت إلى المنتزه للتأكد مما يجري، وعندما
.. رأيت الآنسة [نانا] منهارة على الأرض
أيقنت أن خطتك قد نجحت
.. ولكن بعد ذلك، حدث ما لم يكن في الحسبان
بعد مغادرة السيد [ميغيتا]، كانت الآنسة [نانا] ما تزال تصارع الموت
.. وتمكنت من النجاة، وبعدها غسلت وجهها بالماء لتنظيفه من الأوساخ
ولهذا السبب كان وجهها رطبًا ومساحيق التجميل أزيلت قليلًا
عندها جئت وقمت بحركتك القاضية
خنقتها بنفسك
وبعدها قمت بكتابة اسم [ميغيتا] على الأرض باصبعها
ولكن حينئذٍ، سمعتَ أصواتنا حينما قدمنا، فأسرعت بالهروب من مسرح الجريمة
هذه هي الحقيقة وراء هذه الجريمة
.. لنقل إن ما زعمت به الآن قد حدث
فهل تملك دليلًا دامغًا عليه ؟
ليس لديك أي دليل فعلي على ما تهذي به
! هكذا إذن، تريد الدليل
بقايا إطلاق النار التي وُجدت على ملابس الضحية
بقايا إطلاق النار ؟
لمَ وُجدت تلك البقايا مع أن هذه الحادثة لم يُستخدم فيها أي مسدس ؟
الجواب يكمن في الصورة الموجودة على الهاتف الخلوي
ماذا تعني ؟
كانت هناك بقايا فتح أظارف الحفلات لتهنئتك في تلك الصورة
فكما يتسبب إطلاق العيارات النارية بتناثر البقايا، الأمر ذاته يحدث
مع أظارف الحفلات عند فتحها والراجح أنه بسبب استخدام البارود
وهذه البقايا ظلت بملابسك وانتقلت إلى ملابس الآنسة [نانا] عندما خنقتها
إن قمنا بالتحقق من ملابسك فسنجد نفس تلك البقايا
.. وبما أنك ذكرت بنفسك إنك لم تقابلها اليوم
فكيف ستفسر لنا وجود البقايا نفسها لديكما إن كنتما لم تلتقيا اليوم ؟
! يا للسخرية
لم أتخيل أن تهنئة الأطفال لي ستكون دليلًا ضدي
ولكن لماذا قتلت الآنسة [نانا] ؟
بدوت سعيدًا للغاية في تلك الصور
الدافع وراء قتلها هو أنها ألغت الخِطبة
كيف علمت بهذا ؟
.. خاتمك
أنت ترتدي الخاتم في بنصر يدك اليمنى
ولكن الآنسة [نانا] لم تكن ترتدي خاتمًا
وهذا لأنك أدركت أن مشاعرها لك لم تكن جدية
لم أستطع تحمّل الأمر، فطالما بقيت هي
! على قيد الحياة، سيظل حزني مشتعلًا ولن يخمد
! وهذا الأمر لم أكن لأتحمله أبدًا
أنحن نتجه حقًا للمنعطف الصحيح ؟
نعم، أظننا نسلك المنعطف الأيمن فهو الصحيح
右
! يا للحظ، إن كنتِ غير متيقنة منه، فعلينا أن نسلك الطريق الأيسر
左
! ويحك ! أنا متأكدة أن الطريق الصحيح هو الأيمن، هو الأيمن
! كلا، علينا أن نسلك الطريق الأيسر، قلت الأيسر يعني الأيسر
! الأيمن
! بل الأيسر
أيًا كان الطريق، فلنسرع بالذهاب للمنزل