الحب يجعل الإنسان مرتعشاً مصدوماً متوتراً
مٌسيطر بقوة مجهولة
يجعل قلب الإنسان مفتوحاً
بالعقل الواعي وقوة الاستنتاج
نتصرف في الأمور بالطريقة الصحيحة
سر يختبيء تحت القبعة
والمفتش ( ميغوري ) له دور أساسي
شخص وحيد يمكنه اكتشاف الحقيقة
شاب ذكي يبدو بمظهر طفل صغير
( إنه المتحري الشهير ( كونان
translate   Konan10
يمكنني أن أشعر
بمبادلتك المحبة بنفس الطريقة
copysub  هييجي هاتوري
لا أدري لم أحس بالألم والقلق في أعماق قلبك
raw providing  dcuc.me
special thanks  k.a.b
تبين لي أنه شعور بالقلق ألا نبقى سوياً للأبد
علينا معاً أن نواجه الأمر
الحب يجعل الإنسان مرتعشاً مصدوماً متوتراً
على الرغم من شعوري بالغموض فإني لازلت لا أحتمل ذلك
في عقلي ذو الأفق الضيق
لا يمكنني أن أوقف عقلي البتة
إنه الخوف من اقتراب شخص مني
على الرغم من أني متحمسة جدا للقائه
www.msoms-anime.net
ذهبنا مع ( سونوكو ) إلى المتاجر
... ( وفي تلك الأثناء فإن العم ( كوغورو
أمسك به المقتش ( ميغوري ) ورجاله لسوء فهم
ثم جلسنا مع المفتش وعرفنا أنهم يحققون في
قضايا مهاجمة الفتيات التي حدثت مؤخراً
في تلك الأثناء .. كانت ( ران ) تائهة في موقف سيارات المتجر
عندما عثرت على جثة فتاة تغطيها الدماء
كانت تصرفات المفتش ( ميغوري ) غريبة
لم يكن على طبيعته المعتادة
سيدي أرجوك اسمح لنا بالبقاء مدة
أطول للتحقيق ، قد نتوصل لشيء جديد
كما أنني متأكد بأن القاتل مايزال هنا في مكان ما
كما تشاء
.. ( قل لي يا ( ميغوري
أنت لم تعد تفكر بتلك القضية السابقة ، أليس كذلك ؟
تلك القضية التي تخفيها تحت قبعتك
سر (ميغوري) المخبوء
(الجزء الثاني)
لو سمحت يا عمّي
هلاّ أعطيتني مفتاح السيارة ؟
يبدو أن هذا الأمر سيطول ، لذا أريد وضع
أغراضي في السيارة والذهاب لدورة المياه
إذن .. لا تتأخري
فسوف يحين موعد إغلاق المتجر بعد مدة قصيرة
شكراً لك
إذن .. خذي أغراضي أيضاً
حسناً
وجدتها ها هي
لمَ هذه السيارة ملاصقة لها هكذا ؟
يالها من طريقة غريبة لإيقاف السيارة .. يبدو أنه مبتديء
حضرة المفتش .. لقد تحدثتُ إليها
وماذا قالت ..!؟
كما توقعنا .. تلك الفتاة خرجت من سيارتها لتدخل إلى دورة المياه
هكذا إذن
... ولكن الأمر المحير
لماذا يستهدف الفتيات اللواتي يمتلكن سيارات خاصة ؟
أم أن هناك شيئاً آخر يربط بين أولئك
الأربعة ، ولم نتمكن من معرفته بعد
مغلق للتنظيف مع تحيات إدارة متجر هايدو للتسوق
ماذا ؟ .. مستحيل !!؟
هذا أيضاً
! تباً .. لماذا لا يقمن بالتنظيف بعد الإغلاق
دورة المياه الأخرى في الطابق الثامن
حظي سيء مع دورات المياه هذه
حضرات الزوار .. شكراً لزيارتكم لنا
المتجر على وشك الإغلاق الآن نرجو منكم تكرار زيارتنا مرة أخرى
لا يمكن .. هل حان الوقت ..!؟
سوف نأخذ الجثة الآن
أنت .. انتبه جيداً في مشيك
آ .. آسف
! ماذا ؟ الحذاء أكبر من قدمها
... ( لو سمحتِ يا ( ران
... عندما قلتِ في ذلك الوقت أن شيئاً ما غريباً في تلك الفتاة
.. هل كنتِ تقصدين
صحيح .. ذلك هو
إنه جزء من الموضة الحديثة تماماً
كالبشرة السمراء والماكياج الأبيض
... هذا يعني .. أن القاتل هو
حمام
آآ .. لحظة .. لاتغلقوا .. مازلتُ هنا
انتظروا .. ألا يوجد أحد هنا !؟
ماذا ؟ كعب عالٍ عريض !؟
هل تعني أن الآنسة ( آيزاوا ) التي قتلت في موقف السيارات
كانت ترتدي حذاء ذو كعب عريض عالٍ ؟
نعم ، فكما عرفت أن آخر صيحات الموضة هي
البشرة السمراء وارتداء مثل هذه الأحذية
أليس كذلك يا ( ران ) ؟
ولكن .. لماذا قام المجرم باستبدال حذاء الضحية
لم يكن يريد أن يكتشف أحد هدفه الأساسي
الفتيات اللواتي يرتدين أحذية بكعب
عريض عالٍ ويمتلكن سيارات خاصة
ماذا تقول ؟
تذكرت .. لقد كانت الضحايا الثلاث أيضاً يتبعن الموضه
نفسها بامتلاك البشرة السمراء ووضع الماكياج الأبيض
أي أن .. كلاً منهن كانت ترتدي حذاء ذو كعب عريض عالٍ أيضاً
نعم
... بالحديث عن أحذية الكعب العريض العالي
.. فإن الآنسة ( آيزاوا ) كانت في ذلك الحادث قبل عام
كانت ترتدي حذاء بكعب عريض عالٍ أيضاً
وبالتالي فإن الاستجابة تكون أبطأ عند
( الضغط على المكابح ، كما أخبرتني ( يومي
هل أنتِ متأكدة من هذا ؟
أجل
ظن والدا الطفل المنفصلان بأن هذا هو
السبب ، ولكن القاضي لم يوافق على هذا
والداه المنفصلان !؟
نعم ، سبب انفصالهما هو تكرار
تأخر الزوج في العودة للبيت وهو ثمل
.. أعتقد أن اسم الأب .. كان
ألم يكن اسمه ( ساداكاني ) ؟
صحيح .. هذا كان اسمه
آ .. لحظة من فضلكم
! .. ( أنا متأكد بأن اسم ذلك الحارس كان ( ساداكاني
... ماذا .. إذن .. فالقاتل
! ذلك الحارس
تاكاجي ، اذهب وتحقق من ملف تلك القضية التي حدثت قبل عام
حاضر
( وأنتم .. اذهبوا للبحث عن الحارس ( ساداكاني
ولكن .. كيف عرفت هذا ؟
هذا بسيط جداً
ذلك لأن القاتل لا يهاجم سوى اللواتي يرتدين
أحذية الكعب العالي العريض ، صحيح ؟
لايمكن رؤية الحذاء إذا كانت داخل السيارة
و الضحايا كنّ من زبائن هذا المتجر
لذا فكرت في أن الوحيد الذي يمكنه رؤية الزبائن
وهم يركبون سياراتهم وينزلون منها ، هو الحارس
.. ولكن
القاتل طوله حوالي ال 150 سنتيمتراً
كما ذكرت الضحايا الثلاث
أما ذلك الحارس فيبلغ طوله 167 سنتيمتراً
كيف لك أن تنسى هذا الأمر
كل من تلك الفتيات قالت أن القاتل طوله مقارب من طولها
ولكنها كانت في ذلك الوقت ترتدي حذاء الكعب العالي العريض
أي أن القاتل لابد أنه أطول منها في
الحقيقة بفارق 10 سنتيمترات على الأقل
صحيح ، لقد قمنا بقياس أطوال أولئك
الفتيات في مركز الشرطة
ويبدو أن أثناء التحقيق لم يفكر أحد في هذه نقطة
.. ولكن
... ( إذا كان يريد الانتقام من الآنسة ( آيزاوا
لماذ قتلها هنا ولم يذهب مباشرة إلى منزلها ..!؟
( لقد نسيت شيئاً مهماً يا ( موري
الضحية عمرها 20 عاماً
والحادثة كانت في العام الماضي قبل وصولها السن القانوني
لقيادة سيارة ، لذلك لم يتم تسجيل عنوانها رسمياً
لذلك ظل في انتظارها في هذا المكان حيث مات ابنه
متمنياً أن يأتي يوم وتعود للتسوق في هذا المتجر مرة أخرى
... ولأنها تأخرت في مجيئيها
أصيب بالجنون وأصبح يهاجم كل فتاة
ترتدي حذاء ذو كعب عريض عالٍ
حضرة المفتش .. تحققتُ من الأمر
بالفعل .. فإن ذلك الحارس هو والد
الطفل الذي مات في الحادث في العام الماضي
إذن .. أين هو الآن ؟
وجدنا سيارته ماتزال في موقف السيارات ، ولكنه مختفٍ
ما الأمر يا ( ران ) ؟
سونوكو ) لم تعد بعد )
قالت أنها ستضع الأغراض في السيارة وتذهب لدورة المياه
!.. تضعها في السيارة
... ( أظن أن حذاء ( سونوكو
مرحباً
( ران )
الآن ؟
ولكنني مازلت بداخل المتجر
ولن تصدقي .. حدث أمر فظيع
.. بعد أن خرجت من دورة المياه .. انطفأت الأنوار
ماذا ؟ .. مالأمر يا ( سونوكو ) ؟
لا .. لاشيء يدعو للقلق
فقط سمعتُ صوتاً غريباً
... رأتني .. رأتني
لقد رأت وجهي
! ( أجيبيني .. ( سونوكو ) .. ( سونوكو
لا شك في ذلك
لقد شاهدها متجهة للسيارة والمفاتيح في يدها
ثم شاهد حذاءها ذو الكعب العالي العريض
وظن أنها صاحبة السيارة ، بلا شك
ماذا !؟
وأين هي الآن ؟
قالت أنها ماتزال في متجر
هل انقطع خط الاتصال ؟
مازال الخط معلقاً ولكن لا يمكنني سماع سوى صوت الآلات
صوت الآلات ؟
" قم باختيار خلفية الصورة من فضلك "
" اضغط على الزر عندما تنتهي "
! هذه .. آلة الملصقات
في هذا المتجر .. هل توجد آلة للملصقات ؟
أجل .. أظن أنها في الطابق العاشر بجانب سلالم المطعم
صحيح .. المتجر على وشك الإغلاق
ولكن المطعم مازال في وقت العمل
ربما ظنت ( سونوكو ) أن مصاعد المتجر توقفت
لذا استخدمت السلالم إلى هناك ثم العودة هنا
حسناً .. ( تكاجي ) أنت اطلب من المتجر إعادة الأنوار
أما ( ميغوري ) و ( ساتو ) ، اذهبا بالمصعد
وابحثا من الأعلى للأسفل
والآخرين استخدموا السلالم للبحث
إلى أن تصبح الفتاة في أمان
حاضر
ابتعدوا عن الطريق
المفتش ( ميغوري ) منفعل جداً
هذا ليس غريباً
هذه القضية تذكره بأول قضية تولاها
بالمناسبة .. أين هي ابنتك وذلك الطفل ذو النظارات ؟
هذا هو
إنه هو .. أنا متأكدة بأنه هاتف ( سونوكو ) المحمول
لم يشاهدهما أحد في المطعم
إذن لابد أنها هربت إلى داخل المتجر
ما الأمر ( تكاجي ) ؟ لماذا لم تضاء الأنوار بعد ؟
أنتن شريرات
.. وأيضاً
تتظاهرن بأنكن فتيات جميلات ولكن
بعد فترة تتلطخ أيديكن بدماء الأبرياء
والأشرار لا يجب أن يعيشوا
انقطعت الكهرباء
تباً .. في وقت كهذا
! ( سونوكو )
سونوكو ) .. أين أنتِ ؟ )
شش .. أنصتي لهذا
كما لو أنه صوت مجموعة من الأشياء التي تسقط معاً في آن واحد
رمل ؟ .. أرز ؟
كلا بل شيء أكبر
ألا يمكن أنها الأحجار التي توضع في الأحواض المائية ؟
محل الحيوانات الأليفة في الطابق الرابع
إذن ربما كانت ( سونوكو ) هناك
هيا .. لنذهب
اعذريني
لقد أردت فقط أن أعلمك درساً صغيراً
... ولكنك رأيتِ ذلك
رأيتِ وجهي
! ( سونوكو  ) ! ( سونوكو )
هذا غريب .. لا يبدو أن أحداً هنا في محل الحيوانات الأليفة
! ( سونوكو )
غريب .. لاشيء محطم أو ملقى على الأرض
هل يمكن .. ذلك الصوت ..!؟
!! لقد رأيتِ وجهي
! حضرة المفتش
... هل هذا
مسلِ لك ؟
هل تعتبر إيذاء الناس تسلية لك ؟
أنت .. ربما ظننت بأنك تعاقب السائقات
الشريرات اللواتي يتسببن بالحوادث
ولكن هذه الفتاة مجرد طالبة في الثانوية
أرادت وضع حاجياتها في السيارة
ومهما فعلت فلن تتمكن من استرجاع ابنك الذي مات
لست سوى مجرم مجنون
أنت مجرد شخص يائس
تظن أن بإمكانك التحكم بحياة البشر
هل فهمت ؟
تلك الفتاة .. أردت منها فقط أن تعتذر
كل ما فكرت به .. أنها سوف تعتذر لابني في الجنة
هذا كل شيء
كل ما أردته هو سعادة ابني
.. حقا
! ( سونوكو )
! ( ران  ) !  ..  ( ران )
أنتِ بخير الآن .. لاتقلقي
الحمد للّه
حضرة المفتش .. كيف عرفت أنهما هنا ؟
حسناً
ببساطة .. كان من ذلك الصوت الذي سمعناه
لأحجار الزينة
حضرة المفتش .. هل أنت بخير ؟
لا شيء .. لاداعي للقلق
هذا مجرد جرح قديم
مجرد جرح قديم جداً جداً
اقتفي أثر دخان الطائرة من خلف النافذة
أفكر بك يا من تشاجرت معك اليوم
التردد في الأمور الصغيرة يجعلني غير مستقر وفي خطر
أتمنى لو أستطيع الاتصال بك لنضحك سوياً كالماضي
السعادة تجلب معها الاَلام
تثير ضجة كلما تسير
في أحلامي أغلق عيناي وأول ما أراه هو أنت
أتمسك بكل قوتي بذلك الوهم وأتمنى ألا ينتهي
لكني أعرف أني سأستيقظ من أحلامي في يوم ما
ماذا ؟ ذلك الجرح منذ تلك القضية السابقة ؟
[ مستشفى شرطة [ طوكيو
نعم
و حتى يخفي الندبة فإنه يرتدي قبعته دائماً
ولكن .. بالنسبة لرجل الشرطة فإنه يفخر بمثل
هذه الندبات التي يصاب بها أثناء أداء واجبه
لماذا يخفيها ؟
مضى على ذلك أكثر من 20 عاماً
كان ذلك عندما كان ( ميغوري ) مجرد ضابط في الشرطة
ربما سمعتَ بتلك القضية التي كان
المجرم يستهدف طالبات المدرسة الثانوية
آ .. نعم
كان هدف المجرم الأساسي هو الانتقام من عصابة من الفتيات
كان يصطدم بهن بسيارته ليلاً حيث لايوجد أحد يراه
كان زيّ الموضة هو التنورة الطويلة ذات التموجات المشابهة
لزيّ المدارس الثانوية لذا كان يقوم بهجوم عشوائي
في البداية كان فقط يصيب الضحايا
ولكن ذات يوم تسبب في موت إحداهن
ثم قمنا بالتحذير من ارتداء مثل تلك التنورات
بعدها توقفت تلك الحوادث عن الوقوع لفترة
إلى أن ظهرت إحدى الفتيات
التي أصرت على أن تؤدي دور الطعم
وذلك من أجل أن تمسك بالذي قتل صديقتها
حاولنا بكل الطرق إيقافها
ولكنها كانت تبدو أنها تكره الشرطة ومضت في قرارها
... واضطر ( ميغوري ) للحاق بها لحمايتها ، إلى أن حدثت المأساة
جاء المجرم مسرعاً بسيارته واصطدم بـ ( ميغوري ) والفتاة
ومن حسن الحظ أن ( ميغوري ) تمكن
من تذكر رقم لوحة السيارة
أصيب ( ميغوري ) في رأسه فقط
أما الفتاة فقد كانت الإصابات تملأ جسدها
وعندما وصلنا إلى هناك كانت بالكاد تتنفس
إذن لهذا السبب فإن المفتش لا يخلع قبعته أبداً
صحيح
لا يريد أن يسأله أحد عن سبب تلك الندبة
يريد أن ينسى تلك القضية
لهذا السبب فإن ( ميغوري ) يخفي تلك الندبة
حتى لا يستعيد تلك الذكريات الأليمة
لهذا رفض أن يقوم أحد بأداء دور الطُعم
لم يشأ أن يموت شخص آخر كتلك الفتاة
مهلاً .. قلتُ أنها كانت مصابة بجروح بالغة ولكنها لم تمت
... ( في الحقيقة فإنها و ( ميغوري
( هذا أنت .. حضرة المفوض ( ماتسوموتو
هل أتيت لزيارته أيضاً ؟
ميدوري ميغوري  زوجة المفتش ميغوري
( قبل قليل غادر كل من ( شيراتوري ) و  ( تكاجي
لقد كنتُ أحدثهم عنكِ
سوف يفرح بلقائكم جميعاً
! هناك ندبة في وجهها
هل هي ..!؟
ميدوري ) .. تعالي واقطعي لي التفاح )
لا يمكنه القيام بشيء لوحده
اعتني به جيداً .. فنحن بحاجة له
حسناً .. اعتمد عليّ
يبدو أن زوجة المفتش ( ميغوري ) لها علاقة بتلك القضية
... ألا يمكن أن السبب الحقيقي لارتداء المفتش لقبعته دائماً
لأنه لايريد أن يلاحظ أحد أنه وزوجته لهما نفس الندبة
أسرعي