آل فانتوم
ALPhantom
...مُؤخّراً
.كانت ران تتصرّف بغرابة
.إنّها مُتحمّسةٌ بشكلٍ غريب
.بسبب فُضولنا، قرّرنا أنا و المُسنّ مُلاحقة ران عندما خرجَت
،إلتقَت ران بسونوكو و سيرا في مَقهى
.حيث بدأنَ تُناقشنَ رحلةً من نوعٍ ما
...إضافةً إلى هذا
.أتسائل إن كنّا سنتمكّن من لِقاء أوكيتا كن
!أوكيتا؟
هل تعنين ذلك الشّابّ الذي يُشبه كودو كن؟
.نعم
،بالتّفكير بالأمر
.قال بأنّه يعيش في دائرة كاميغيو في كيوتو
...ممّا يعني
...هل ران
!ذاهبةٌ إلى كيوتو للِقاء أوكيتا؟
.هذا مُستحيل
.هذه مُصادفة
.ستلتقي بأوكيتا بالصّدفة فقط في رحلتها إلى كيوتو
.رُبّما سنلتقي بشينتشي كن بالصّدفة هناك أيضاً
.نعم
بـ-بالصّدفة؟
!لِقائي بالصّدفة؟
،بينما كان هذا يحصل، سمعنا صُراخاً من الجّزء الخلفيّ للمَقهى
ساراي دايكي (33) عاماً
نادل
.مكان اكتشاف جُثة النّادل ساراي دايكي سان
...الخزانة ذات القِفل المَكسور
هل كانت للضّحيّة؟
.نعم، تلك خزانة ساراي كن
.ممّا يعني بأنّ الجّاني قد يكون ساعياً خلف مُحتواها
.تمّ تفتيشها بعُنف
ألَديكما فِكرةٌ عمّا سُرِق؟
.لَستُ وَاثقة. فقط المالِك سيعرف بالتّأكيد
لِمَ هي الخزانة الوَحيدة بقِفل؟
.كان يستخدِمها منذ أن بدأ بالعمل هُنا
.فكّرتُ بأنّه حذرٌ أكثر من الحاجة
.حطّم الجّاني القِفل بقوّة
كيف أمكنه تحطيمه هكذا؟
!الوَقت هو المِحوَر واي، و أنا المِحوَر واي
!حفر الحُبّ و القضايا في المَنطق الإستنتاجيّ
،أكثر من قِفل الخزنة
!جذبَت رحلة الفتيات إلى كيوتو انتباهي
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(مَقهى ثُلاثيّ تِلميذات الثّانويّة السرّيّ (الجّزء 2
"!مَقهى ثُلاثيّ تِلميذات الثّانويّة السرّيّ، الجّزء 2"
.أرى كمّاشة، و مِطرقة، و مفكّات، و مفتاحٌ إنجليزي
.لا أحد منها يُمكنه تحطيم القِفل هكذا
.أنتَ مُحقّ
.الشّيء الوَحيد الآخر هُنا هي هذه البراغي و المَسامير
.أعتذر
ناومورا إيسوزو (27) عاماً
نادلة
!أذكُر الآن
هاه؟
.شيءٌ احتفظَ به ساراي سان بعنايةٍ في الخزانة
.كان جهازه اللّوحيّ
.طبعَ عليه عادةً بينما كان يُدخّن
.رُبّما كان هذا ما سُرِق
ماذا كان يطبع؟
.سألتُه، لكنّه لَم يُخبرني أبداً
.كانت مُدوّنتُه
موتوسو توشينوري (38) عاماً
زبون
.مُدوّنتُه
."كتبَ ذلك الرّجل مُدوّنة أطعمةٍ بإسم "البروفيسور المُتخَم
.كتبَ الكثير من المُشاركات ذامّاً المَطاعم المُنافسة
.رأيتُ تلك المُدوّنة
إنّها مَشهورةٌ جدّاً لكتابتها المُضحكة، صحيح؟
.هذا صحيح
.لهذا من الصّعب التّعامل معها
.مَطعمي بوَضعٍ صعبٍ بسبب تلك المُدوّنة
.فهمت
لهذا أوقفتَ سونوكو كن
.من إخباره عن عنوان بوارو و ساندويشاته اللّذيذة
.نعم
لِمَ إسم عائلتكَ يختلِف عن إسم عائلة المُديرة إن كنتُما إخوَة؟
هل هذا لأنّ المُديرة مُتزوّجة؟
.كلّا، سأتزوّج في الشّهر القادِم
هاسونوما تاماو (40) عاماً
المُديرة
.كان وَالِد زوجة أخي رجُلاً عنيداً على ما يبدو
قال بأنّه لَن يسمح له بالزّواج من ابنته
.إلّا إن أخذَ إسم عائلَته و قام بإدارة المَطعم
.لَم يكُن لَديه خيارٌ آخر
،بالتّفكير بالأمر
،إيسوزو تشان، بما أنّ عائلتكِ قد بدأت فِرعاً يخصّها من المَطعم
ألَم يُصبحوا ضحايا لمُدوّنة ذلك الرّجل؟
.نعم. بالكاد يُمكنهم إبقاء المَطعم مَفتوحاً
.لكن المَطعم خالٍ كالعادة
.يغرَقون في الدّيون على ما يبدو
.هذا ما تقولينه
،هل أنتِ وَاثقةٌ من أنّ ذلك العمل لا يُفلِس بسبب مُدوّنته
و لهذا قتلتِه؟
!إذاً لكنتُ شكوتُ له كما فعلَ موتوسو سان بدلاً من ذلك
.كـ-كنتُ فتاة المُلصق الإعلانيّ للمَطعم
.لَم تكُن لَديّ فِكرةٌ بأنّ ساراي سان يُدير مُدوّنةً من هذا النّوع
.بالرّغم من عيشكِ معه لعام
.هـ-هاي، هذا لا علاقة له بالأمر الآن
عِشتُما معاً؟
كنتِ تعيشين مع الضّحيّة؟
.حسناً، نعم. كان هذا قبل 5 أعوام
إذاً من المُمكن أنّه
...كان يُهدّدكِ بكشف صُورٍ مُحرجةٍ لكِ من الوَقت الذي كنتُما تتوَاعدان فيه
.لخطيبكِ إلّا إن دفعتِ له
!ماذا؟
.إن كان يتسبّب بالأذى بمُدوّنته، إذاً هذا مُرجّحٌ أكثر حتّى
.لَم يُعاني من أيّة مَشاكل ماليّة
.كان سيُصبح المُدير الجّديد بعد أن أتزوّج و أستقيل من عمَلي
.ذكرَ لي هذا أيضاً
،قال بما أنّه المُدير التّالي
.لَن أحتاج للقلَق بشأن النّقود إن أصبحتُ حبيبته
.ممّا يعني بأنّ الجّاني هو الشيف السّابق
كيف حملتُ هذه المزهريّة إلى الخلف هُنا؟
.أعدتّ مَفاتيحي عندما استقلت
.ممّا يعني أنّكَ امتلكتَ المَفاتيح في الماضي
.كانت لَديكَ فُرصةٌ لصُنع نُسخة
.أ-أخبرتُك، خلعتُ مِعصمي
،يُمكنكَ تزييف هذا بسهولةٍ بلَفّ نفسكَ بالضّمادات
.و جعل الأمر يبدو كما لَو أنّها كانت مَخلوعةً من البداية
!إسأل المَشفى إذاً
!يُفترض أن تكون لَديهم صورة الأشعّة
.فهمت. إذاً هكذا الأمر
لكن لأمكن لأيٍّ منهم
.تنفيذ هذه الخِدعة
من الجّاني؟
.هاي، ران
ألا تظنّينه يتصرّف بشكلٍ مُختلِف؟
من؟
.هناك. هو
.الشّقيّ صاحب النّظّارات
"بالعادة يُقاطع بقول أشياءٍ مثل "هاه؟
.أو "هذا غريب!" عندما تكون هناك قضيّة
...نعم، لكن
.يبدو بأنّ كونان كن يُفكّر بالقضيّة
.رأيتُه مُتجهّماً
ماذا يحصل؟ ألا يُمكنكَ حلّ القضيّة؟
...كلّا
.لا فِكرة لَديّ
.إكتشفتُ الخِدعة
.لسوء الحظّ، لا أعرف هويّة الجّاني بعد
الجّاني؟
.أوه، إكتشفتُ هذا عندما دخلنا غُرفة تغيير الملابس
.و الخِدعة التي استخدمَها أيضاً
!ماذا؟
...إذاً عندما قلتَ بأنّه لا فِكرة لَديك
.عنيتٌ رحلتَكُنّ
.قالَت بأنّها رحلةٌ غير عاديّةٍ سأختبرها عندما أكبُر
أيّ نوعٍ من الرّحلات هي هذه؟
ماذا؟ هل تشعر بالقلَق بشأن هذا؟
شخصٌ من الخارج؟
هل تقول بأنّ جريمة القتل هذه من تنفيذ شخصٍ من الخارج، أيّها المُفتّش؟
.أقول بأنّ هذا مُمكن
لـ-لكن ثلاثتهم جميعاً
.إمتلَكوا دافعاً لقتل ساراي سان
.نعم
الشيف السّابق موتوسو توشينوري سان
.قد تمّ انتقاد مَطعمه بقسوَةٍ في مُدوّنة الضّحيّة
.كانت النّادلة ناومورا إيسوزو سان تتعرّض للمُضايقة من الضّحيّة
،ستتزوّج المُديرة هاسونوما تاماو سان في الشّهر القادِم
.و من المُمكن أنّ حبيبها السّابق، أي الضّحيّة، كان يُهدّدها
،لكن عندما يكون سِلاح الجّريمة، أي المزهريّة التي بوَزن 30 كغم تقريباً مليئةً بالماء
.أشكّ بمَقدرة أيٍّ منهم حملها
و لا تُوجد أيّة أدواتٍ هُنا
.يُمكن استخدامها لكسر القفل على خزانة الضّحيّة
،لكن، أيّها المُفتّش
.لَم يكُن بإمكان أيّ شخصٍ آخر إحضار المزهريّة إلى الخلف هُنا
.كانت النّافذة مَفتوحةً عندما تمّ اكتشاف جُثّة ساراي سان
،من المُمكن أنّه فتحها ليُدخّن
لكن قالَت المُديرة بأنّها
.رُبّما نسيَت التّأكّد من أنّها كانت مُقفلَة
،إن تمّ تركُها مَفتوحة
.وَقتها لأمكن لأحدٍ الدّخول عبر النّافذة في المَساء و القيام بحمل المزهريّة إلى هُنا
،لأمكنه رُؤية ساراي سان يُدخّن بينما النّافذة مَفتوحةٌ من الخارج
،قام بالدّخول من مَدخل الخدَمات
.و ضرَبه حتّى الموت بالمزهريّة
شخصٌ ذا قوّةٍ كبيرةٍ يُمكنه التّلويح بمزهريّةٍ مليئةٍ بالماء
.بوَزنٍ يتجاوز 40 كغم و حطّمَ القفل
.هذا شِرك
ماذا؟
.أشكّ في كون الجّاني قويّاً بشكلٍ خاصٍّ على الإطلاق
صحيح، كونان كن؟
كونان كن؟
!سُحقاً
.لَقد أحضرتُها، موري سان
.قفلٌ و مفتاحان إنجليزيّان
.ماذا؟ لَم أطلُب منكَ شِرائها
...ماذا؟ لكن قالَت سيرا سان
.لنبدأ
،سأُريكم كيف يُكسَر قفلٌ دون أيّ قوّة
.و ضرب رجلٍ حتّى الموت بمزهريّةٍ ثقيلة
.أوّلاً، القفل
كان يُوجد صندوق عدّةٍ داخل هذه الأدراج، صحيح؟
.إنّه مُعدّ
و بالدّاخل هناك يُوجد مفتاحان إنجليزيّان كهذه، صحيح؟
.نعم، إنّها هُنا
.حسناً
بوَضع المفتاحان الإنجليزيّان على الحديدة ذات شكل يو
...الخاص بالقِفل و وَضع وَزنٍ من فوقها
هل ترون؟
.لَقد كُسِر
.أنتِ مُحقّة
.هذا مُذهل
...نعم، لكن
لَم تُوجد أيّ آثارٍ على الخزانة
.قد تُشير إلى أنّ القفل قد كُسِرَ باستخدام مفاتيح إنجليزيّة
.إقتربت، أيّها المُتحرّي، لكنّكَ بعيد
،هذا لأنّه بعد قتل ساراي سان
،أخذَ الجّاني المفتاح من جثّته، ثمّ فتح و أزال القفل
،و كسرَه باستخدام الطّريقة التي أريتُها لكم
.و بعدها أعاد وَضعه على الخزانة
حتّى أنّه فتّش داخل الخزانة
.لذا بدا كما لَو أنّ الجّاني كان يسعى خلف مُحتوى خزانة ساراي سان
ماذا بشأن مُحتوى الخزانة؟
.أشكّ في أنّ أيّ شيءٍ قد سُرِق
.لكن هذه الأدوات لا تكفي للتّلويح بتلك المزهريّة
.لَم يحتج للتّلويح بها
.ووبس
!هاي، إحذري
.أعتذر
هل يُمكنكَ إحضار ذلك المفتاح الإنجليزيّ من تحت الأدراج؟
ماذا؟
.يا إلهي
لِمَ أحتاج لفِعل هذا؟
.سُحقاً
.إنّه بعيدٌ في الخلف. لا يُمكنني الوُصول إليه
هاه؟
.أسقطَ المزهريّة فوق رأس الضّحيّة بقوّةٍ هكذا
.فـ-فهمت
طلبَ من الضّحيّة إحضار شيءٍ من تحت الأدراج
.و أمكنه قتله برفع المزهريّة ببساطةٍ بدلاً من التّلويح بها
،بعد وَضع الضّحيّة هكذا
،وَضعَ الأزهار التي كانت في خزانته في المزهريّة، ثمّ ملأها بالماء
و دفع بالمزهريّة نحو رشق الدّماء
.على الأرض و الذي تسبّبت به الضّربه
،أزال هذا رشق الدّماء
بينما صنع وَهماً أيضاً
.بأنّ المزهريّة احتوَت على الماء دائماً
هل تذكُر؟
قلتَ بأنّه يُمكنكَ لَفّ معصمكَ بالضّمادات لاحقاً
.لجعل الأمر يبدو كما لَو كان مَخلوعاً من البداية
.الأمر هكذا تماماً
و؟
من الجّاني؟
...الخِدعة التي شرَحتِها للتّوّ
.يُمكن أن يكون مُنفّذها أيٌّ منهم
...حسناً
أعلَم، صحيح؟
.هواه، هواه
...بعد كلّ هذا
لا تعرفين هويّة الجّاني؟
.جرابين
،كنتِ ترتدين جرابيناً مُسبقاً
لذا لِمَ لا تفعلين الآن؟
ماذا؟
.كنتِ ترتدين جرابيناً عندما التقطتّ الكأس التي كسرتُها
لِمَ خلَعتِها؟
.أ-أتعرّق كثيراً
.كانا مليئان بالعرَق
.كانا مُقرِفان، لذا خلَعتُهما
حقّاً؟
.نـ-نعم، بالفِعل
.فهمت
إذاً لَيس لأنّكِ لَوّثتِ جرابينكِ
بالدّماء عندما أسقطتّ المزهريّة؟
.هذا ما حصل
،حِذاءكِ و بنطالكِ أسوَدان، لذا لا يظهر الدّم عليهما
.لكنّكِ أُجبرتِ على خلع جرابينك
هاه؟
.هناك شيءٌ تحت الأدراج
أنتَ مُحقّ. هل هو قِرط لُؤلؤ؟
.يبدو بأنّه مُلصقٌ على الأرض
.فهمت
طلبتِ من ساراي سان استخدام المكنسة الكهربائيّة لشفط القِرط من أسفل الأدراج
.باستخدام مُلحق الخُرطوم الضيّق
.لكن إن تمّ لَصقه هناك بالصّمغ، سيكون من الصّعب الحصول عليه
.لذا بينما كان مُستلقياً على الأرض، أسقطتّ المزهريّة عليه
لكن من أين حصلَت على كلّ هذه المياه؟
ماذا تفعل، أيّها الشّقيّ؟
لكن ألَيست هذه خزانة ناومورا سان؟
.فهمت
.قسّمَت المياه على قنانٍ بلاستيكيّةٍ و خبّأتها في خزانتها
.و أمكنها منع الأزهار من أن تذبُل بوَضعها في قناني الماء المُمتلئة
لكن لماذا، إيسوزو سان؟
لِمَ قتلتِ ساراي كن؟
.نقدَ مَطعم عائلَتي بمُدوّنته أيضاً
بالرّغم من أنّه لَم يعُد له وُجودٌ الآن بما أنّ وَالِداي قد انتحرا
.بسبب ديونهما
!ماذا؟
.إذاً فعلتِ هذا للإنتقام
.كلّا. في البداية، لَم أنوي قتلَه
.مرِض أبي، لذا كانت وَالِدتي تطهو بدلاً منه
.صحيحٌ بأنّ جودة طعامنا قد تداعَت
.قرّرتُ الحصول على عملٍ هُنا لسماعي بأنّ كاتب المُدوّنة نادلٌ هُنا
.أردتّ توبيخه
"!أنا فتاة المُلصق الإعلانيّ للمَطعم الذي دمّرتَه"
"!إسخر كما تشاء"
لكن هل تعرفون ما قالَه عندما التقى بي؟
.هاي، أنتِ ظريفة
هل أنتِ من طوكيو؟
هل تُريدين مُوَاعدتي؟
!أ-ألَم يعلَم بأنّكِ فتاة المُلصق الإعلانيّ؟
.كتبَ في مُدوّنته بأنّ جودة طعامنا قد تداعَت
.إدّعى شعوره بخيبة الأمل بعد أكلِه في مطعمنا بانتظامٍ لأعوام
!لكنّه لَم يأكل طعام مَطعمنا أبداً
!نقدَنا اعتماداً على الشّائعات و صورتنا فقط
،لَم أتمكّن من مُسامحته على هذا
"لذا أسقطتّ المزهريّة على رأس الرّجل الذي دعى نفسه بـ"البروفيسور المُتخَم
.بمَعِدةٍ مليئةٍ بالقتل
.يالها من قضيّةٍ فظيعة
.أظنّ بأنّه لا يجدُر بالشّخص الثّقة بمثل تلك المُدوّنات
.كان ذلك مُذهلاً، كونان كن
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّكَ لاحظتَ جرابينها
.كانت مُصادفة
ألَم تعرف لَحظة دُخولنا مَسرَح الجّريمة؟
،رأيتُ بأنّها لَم تكُن ترتدي أيّة جرابين
.و كان كُوع الضّحيّة قذِراً
فكّرتُ بأنّه رُبّما كان يفعل شيئاً ما بينما كان مُستلقياً على الأرض
و نظرتُ تحت الأدراج
.و رأيتُ القِرط المُلصق على الأرض
ما الذي تتكلّم عنه؟
.لا يُمكنكَ مَعرفة إن كان شيءٌ مُلصقاً على الأرض بالنّظر إليه فقط
.أمكنني أن أعرف
الأرض
في العادة، إن سقطَ قِرط لُؤلؤٍ على الأرض
،سيلمس دبّوسه الأرض بسبب وَزنه
.لكن كان دبّوس القِرط مُوَجّهاً للأعلى
!هذا مُذهل
!كونان كن، رُبّما أنتَ عبقريّ
.لا شيء مُذهلٌ بشأن هذا
ماذا؟
.أمضيتُ كلّ ذلك الوَقت أُفكّر بالأمر، لكنّني مازلتُ لَم أفهم أمر رحلتكُنّ
.كونان كن، أنتَ ظريفٌ جدّاً
.أنتَ طِفلٌ حقّاً
!أيّها الطّفل الغبيّ
...أخبرتُك
...تلك الرّحلة
...هي الرّحلة المُعتادة...
!للمدرسة الثّانويّة...
حقّاً؟
.أعطيتُكَ المَنشور
!نسيتُ الأمر بالكامل
.أشكّ في أنّ شينتشي كن حتّى قد يُفوّت هذه الرّحلة
هل تظنّانه سيأتي؟
.أشعر بالحماس
.حسناً، نعم
...أنا
!أُريد الذّهاب بشدّة
في الحلقة القادمة
لكنّكِ رأيتِه يُدخّن السّجائر، صحيح، ران نيتشان؟
.نعم. حول هذا المكان، عندما أعطيناهم هديّتنا
.من الآمن الإفتراض على الأرجح عدَم وُجود خِدعة
.من الوُاضح بالنّسبة لي بأنّها جريمة قتلٍ تمّ جعلها تبدو كحادثة
المُرافق القاتِل
:في الحلقة القادمة من كونان
"!المُرافق القاتِل"
وسادة
!تلميح كونان القادِم
!وسادة
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
...رحلة المدرسة
...الإبتدائيّة...
.بعد فترةٍ طويلة...
!سُحقاً