(rinrsubs.blogspot.com) | ترجمة راينر
rinrsubs :إنستقرام | ReineR_Subs :تويتر
!مذهل، كعكة آيس كريم
من الأفضل أن نأكلها سريعًا قبل أن تذوب
تمهل قليلاً
يويتشيرو، هلاّ قطعت الكعكة لنا؟
حاضر
دُعينا إلى جزيرةٍ نائية
حيثُ يوجد قصر
رئيس شركة موريكاوا القابضة
موريكاوا يوزان
.لنصحه في إعادة كتابة وصيته
،في القصر كان يوزان وورثته
(68) موريكاوا يوزان
رئيس مجموعة موريكاوا
(33) موريكاوا يويتشيرو
يعمل لحسابه الخاص
،ابنه الأكبر موريكاوا يويتشيرو-سان
(31) موريكاوا يوجيرو
مدير موريكاوا القابضة التنفيذي
،ابنه الثاني موريكاوا يوجيور-سان
.وابنه الثالث موريكاوا يوزابورو-سان
(27) موريكاوا يوزابورو
إدارة مزرعة موريكاوا
.كما حضر محامي يوزان أوي هيروكي-سان
(36) أوي هيروكي
محامي
(24) شيتو يوكا
كبيرة الخدم
.وكبيرة الخدم شيتو يوكا-سان
في اليوم التالي، الابن الثالث يوزابورو-سان
،وُجِدَ مقتولاً في غرفةٍ مغلقة
.وحتّى يوجيرو-سان أيضًا
!تحجب الغيوم الغامضة مجال رؤيتك
!ازحها بتحليلك الاستنتاجيّ والسماء ستضيء
!قضيةٌ تدور حول نزاعٍ على الميراث
ما سر الغرفة المغلقة ودوافع الأسرة؟
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،بجسد طفلٍ صغير وبعقل رجلٍ بالغ.
!اسمه هو المحقّق كونان
مؤامرة قصر موريكاوا
(الجزء الثاني)
!مؤامرة قصر موريكاوا (الجزء الثاني)
!يوجيرو
...محال
أبي، أهذا...؟
.نعم، هذه بالتّأكيد قضية سلسة قتل
أوي-سان، أمازلت لن تغير رأيك؟
رأي يوزان-سان لم يتغير
.هو ما أود قوله ولكنني اتصلتُ بالشّرطة أمس
...أ-أتعني
ينبغي أن تصل الشرطة بحلول الوقت
.الذي تُعاد فيه كتابة الوصية بعد ظهر اليوم
كان ينبغي أن تخبرنا ذلك
ألا يجب أن تبدأ التحقيق، كما يفعل ذلك الصبي؟
.هناك كدمةٌ في مؤخرة رأسه
.لا بد أنّها ما تسببت بقتله
ما الأمر يا فتى؟
ما هذا؟
عمي، ماذا تظن هذه البقعة السوداء؟
.إنّهُ... ليسَ طينًا. بل فحمٌ ملون
!لقد اكتفيت
ألا يُفترض أن تكون متحرٍ عظيم؟
!إذن اسرع وامسك بالجاني
اهدأ من فضلك
قُتل أخوتي الواحد تلو الآخر
.مهما نظرتَ للأمر، فأنا التالي
.لا نعرف ذلك بعد
.ورثة والدي قتلوا بتسلسل
!يكفي
ما فائدة إخراج احباطك على المحقق؟
.اعذرني
أين تذهب؟
.عائدٌ لغرفتي. لدي عمل أقوم به
.لا أصدق أن نزاع الميراث هذا تحول إلى قضية قتل متسلسلة
أخبرني يا عمي. هل عرفت من يكون المجرم بالفعل؟
بالطبع
مَن تظنني؟
بالمناسبة، مَن يكون المجرم؟
.بتفكيرٍ طبيعي ستظنّ أنه الابن الأكبر يويتشيرو
.لكن من الصعب تصديق أنهُ فعل ذلك بناءً على سلوكه السابق
.لكن من المنطقي قول أنه أكثر من سينتفع من موتِهم
لقد اكتمل
.بالتّفكير بالأمر، ذلك المحامي مشبوه، أيضًا
.لم يرد منا الاتصال بالشرطة
أنت محقة
.بنظرنا للأمر، يبدو أنّهُ خائف من أن تُكشف معلومات عن القضية
أو ماذا إن كانت يوكا-سان هي الفاعلة؟
ماذا؟
لم؟
.يقال أن لكل وردة شوكة
ذلك سببك الوحيد؟
،النكهة
.القوام وكذلك الطعم
.إنّهُ مثالي
.هذا السوفت الكريم الذي كنتُ أبحث عنه
مظهره بالفحم الأسود لا يبدي أدنى تلميح عن حلاوة الشوكولاتة الخفيفة فيه
نكهة الكاكاو ذات الجودة العالية
.تنتشر في أنحاء الفم تاركةً مذاقًا منعشًا
!مثاليةُ تمامًا
يوجيرو ويوزابورو ميتان
الإرث بأكمله لي أنا
.تبقى أن يموت أبي
!حالما يموت، سيحين عصري أنا
!سأنال السيادة
!عمي
أ-أعرف
يويتشيرو-سان؟
ابقي هناك
.طلقة واحدة في القلب من الخلف
.على الأرجح لم يملك وقتًا ليشعر بالألم
...لا يعقل
.انظر. لسانه أسود
ما معنى ذلك؟
.لا بد أنّهُ كان بالأعلى هناك
كونان-كن؟
...مؤلم
!يوكا-سان
.يقال أنّ لكل وردة شوكة
أَيُعقَل؟
كونان-كن، سمعتُ صوت طلق ناريّ، ما الذي حدث؟
.يويتشيرو-سان أُصيب. ابقي يا يوكا-سان مع الآخرين
مهلاً، ماذا ستفعل أنت؟
لمَ لحقتني؟
.لا أستطيع تركك بمفردك
.أنا أُدير كل شيء في هذا المنزل
إذن ماذا يوجد في الغرفة بالأعلى؟
يبنغي أن تكون غرفة أدوات
لا أحد هنا
يوكا-سان، ما قصّة هذه البندقية؟
.اشتراها السيد قبل بضع سنوات عندما مزقت بعض الخنازير الفناء
.تم كسر القفل
...هذه الرائحة
.يوكا-سان
نعم؟
هل يمكنك أن تريني غرفة يويتشيرو-سان؟
.أصبحت هذه مشكلة الآن
ماذا؟
،اعتقدت أن أحد الإخوة الثلاثة هو المجرم
.لكنّهم ماتوا جميعًا الآن
من يكون المجرم يا تُرى؟
.صحيح يا أوي-سان، لم نتمكن من تأكيد حجة غيابك أيضًا
مهلاً، هل تشتبه بي؟
تمهل من فضلك
لستُ إلا محامٍ
أنا واثق أن مجرد محامٍ
.قادر على قتل شخص
.في تلك الحالة، أعتقد أن المتحرون أيضًا قادرون على القتل
ما كل هذا؟
.كان يويتشيرو-سان يعمل على بحث نكهة جديدة لمدّة طويلة
.الأشياء الموجودة على تلك الطاولة هي على الأرجح مواد بحث
...هذا
.سوفت كريم أسود
أنت محق
أخبريني يا يوكا-سان
ما الأمر؟
ما أكثر شيء تحبينه في هذا العالم؟
...بالطّبع ذلك
هذا أنت أيها الفتى. ما الأمر هذه المرة؟
.عرفتُ مَن قتل يويتشيرو-سان
.حقًا؟ كم هذا مثير
إذن، من يكون المجرم؟
....المجرم الذي قتل يويتشيرو-سان
المجرم هو؟
(rinrsubs.blogspot.com) | ترجمة راينر
rinrsubs :إنستقرام | ReineR_Subs :تويتر
....المجرم الذي قتل يويتشيرو-سان
المجرم هو؟
.موريكاوا يوزان-سان
.أنت المجرم أيها السيد
.لا بدّ أنكَ واثق بإتهامكَ لي بأنني المجرم
.أخبرني التفاصيل
...لكن قبل ذلك
.أنت
.كنت تستخدم هذا لمشاهدة كل شيء
.أبنائك الموتى ونحن كذلك
جرائم القتل التي كانت تحدث منذُ الأمس
.كانت سلسلة من الأحداث المؤسفة التي سببها إرثك الهائل
هل ذلك صحيحٌ حقًا؟
.أولاً، هناك قضية قتل غرفة يوزابورو-سان المغلقة
ماذا؟ عرفتَ لغز تلك الغرفة المغلقة؟
.لا أملك أدنى فكرة
،في البداية لم أصدق ذلك
.لكنني تأكدت بعد سماع ما قالته يوكا-سان
تلكَ غرفةٌ انشأها يويتشيرو-سان
باستخدام آلة سوفت كريم خاصة
،قبل إنشاء الغرفة المغلقة
ربما كان يويشيروسان ويوزابورو-سان يتحدّثان
.في غرفة يوزابورو-سان وهم يحتسون الشراب
خلال محادثتهم، قال يويشيرو-سان أنه سيذهب لأخذ بعض السوفت كريم
.واستخدم آلة السوفت كريم الخاصة المثبتة في القصر
،يمكن ضبط درجة حرارة الآلة على سالب 50 درجة مئوية
.ويمكن ضبط درجة حرارة الصمام على 40 درجة مئوية، وكُلّ ذلك وفقًا لمؤقت
قام يويتشيرو-سان بتوجيه فتحة نظام التبريد دون أن يلحظه يوزابورو-سان
.للخارج وضبط الآلة كي تقوم بتبريد الغرفة
،نظف كأسه وغادر الغرفة وفي يده سوفت كريم
.تاركًا يوزابورو المغمى السكران وحده في الغرفة
،حالما خرج يويتشيرو-سان
.أدخل السوفت كريم في ثقب المفتاح
،قبل أن يذوب السوفت كريم
.قامت الآلة بتبريد الغرفة بأكملها عند سالب 50 درجة مئوية
بحلول الوقت الذي لاحظ فيه يوزابورو-سان أن هناك خطبًا ما وحاول الخروج من الغرفة
،السوفت كريم التي كانت في ثقب المفتاح تجمّدت
.جاعلةً الخروج من الغرفة مستحيل
.ذلك صحيح. يوزابورو-سان تجمد حتى الموت
كانت خدعة باستخدام
.الآلات السوفت كريم الموجودة في هذا القصر
،بعد أن تجمد يوزابورو-سان حتى الموت
،بعد ذوبان التجمد من الغرفة المجمدة والسوفت كريم الذي في ثقب المفتاح
.صنع ذلك غرفةً مغلقة
وبعد ذلك حادثة قتل يوجيرو-سان
حدثت عندما طلب يوجيرو-سان اللقاء مع
.يويتشيرو-ان أمام خزانات السوفت كريم
يو
كانت هنالك رسالة كتبها يوجيرو-سان
.في سلة نفايات غرفة يويتشيرو-سان
قابلني أمام الخزانات عند الرابعة مساءً اليوم
يو
ربما حدث ذلك بعد أن ساءت محادثتهم
.ودخلوا في جدال
.كلا، كان يوجيرو هو من يحاول قتل يويتشيرو
ماذا؟
،بعد الجدال حول حِصصهم في الميراث
اندلع شجارٌ وحدثَ هذا
فهمت
.إذن فقد قام يويتشيرو-سان بإخفاء الجثة داخل الخزان
،كان استنتاجك مثاليًا
لكن ما الذي جعلكَ واثقًا أنهُ فعلها؟
.هذا
ما هذا؟
.موادٌ للسوفت كريم الذي طوره يويتشيرو-سان
يبدو أسودًا كالفحم
إنّهُ فحم الخيزران
.ذلك صحيح
.سوفت كريم شوكولاتة الفحم الأسود مصنوع من فحم الخيزران
.إنه المشروع الذي كان يعمل عليه يويتشيرو-سان
.قِطعٌ تُركت من فحم الخيزران في كل من مسرحي الجريمة
،في مسرحٍ واحد، كانت قطع الفحم ملتصقة بآلة السوفت كريم
.وفي الآخر، كان هناك بقعة فحم على أرضية غرفة الخزان
وكان لسان يويتشيرو-سان أسودًا عندما اُطلقَ عليه
.بسبب السوفت كريم المعد من فحم الخيزران
.ذلك ما يُطلق عليه دليلاً دامغًا
إذن لم تعتقد أنني قتلت يويتشيرو؟
بخصوص ذلك؟
.كان ذلك بسيطًا
.الموضوع في غاية التعقيد
،هناك العديد من الأسباب
مثل من عرف كيفية استخدام بندقية الصيد
،أو أين تمّ الاحتفاظ بها في هذا القصر
.لكن ما نبهني كان أمرًا بسيط
وما ذلك السبب؟
كوغورو النائم؟
هل هذه هي الظاهرة الشهيرة؟
.أبي
،بعد أن سمعت صوت الطلق الناريّ وزرت الفناء الذي سقط فيه يويشيرو-سان
.ذهبتُ للغرفة الّتي اعتقدت أنها مصدر الطلق الناري
في تلك الغرفة الموجود فيها البندقية، لاحظت شيئًا
كانت هناك رائحة البارود التي خلفها الطلق الناري
.ورائحة الأدوية المحفوظة في هذه الغرفة
...وأيضًا
كانت هناك رائحتك كذلك
رائحتي؟
أتقصد رائحة والدي؟
.لقد نلتَ مني
.باستخدام آخر ما تبقى من قوتي لقتله، حفرت قبري بنفسي
لم قتلت ابنك؟
ألم تستطع ترك الشرطة تتعامل مع الأمر؟
لقد أعماه المال وقتل إخوته
.لم أستطع أن أُزِعج شخصًا آخر بالتعامل معه
.بصفتي والده، تحمّلتُ مسؤولية ما فعله
لقد خططت في الأصل لإعادتهم إلى رشدهم
إعادتهم إلى رشدهم؟
لقد علّمت أبنائي المُشاركة منذ أن كانوا صبيان
أخبرتهم أنني أخطط لإعادة كتابة وصيتي
.ليكون هناك وريثٌ واحد حتى يتذكروا ذلك
.إنها الرغبة في المشاركة مع بعضنا البعض
لا تنسوا ذلك
.لكنهم لم يتذكروا
.ذلك صحيح
.في الواقع، بدأوا في قتل بعضهم البعض بدلاً من ذلك
أتعني أن يوزابورو-سان حاول قتل أحدهم أيضًا؟
.أجل
كان يحاول قتل يويتشيرو أيضًا
.الأرجح أنّ يويتشيرو اكتشف ذلك وحاول قتله أولاً
،بعد كل عملي الشاق
.لقد فقدت كل شيء على فراش الموت
.يا له من أمر مثير للسخرية
.كلما جنيتُ مالاً أكثر، زادت تعاسة عائلتي
لقد كانوا إخوة جيدين في الماضي
.أيها الفتى، هناك ما أريد منك فعله
اخبر الشرطة ما حدث
...وكذلك
هل يمكنك التأكد من أن وصفة يويتشيرو تنتشر وتخرج للعالم؟
.فهمت
ذلك السوفت كريم بدا لذيذًا
...أجل
.إيدوغاوا كونان-ساما
تلقيت تعليمات من قبل الراحل موريكاوا يوزان
.أن أعهد إليك مسألة توزيع الإرث
أنا؟
.نعم
.قال أن نترك الأمر لك
.خذ هذه
لكن أليس العم كوغورو عُيّن لفعل ذلك؟
،حالما حدثت جرائم القتل
.قال موريكاوا يوزان إنه سيعهد بالأمر لمن يحل هذه القضية
مهلاً، أنا؟
.نعم
.تمّ إخباري أن أترك أمر الميراث بأكمله بين يديك
ما الذي سأفعله؟
.ما يلحو لك
...أيضًا
.هذه هي وصفة سوفت كريم فحم الخيزران التي تركها يويتشيرو
.تلقيت أيضًا تعليمات لنشرها
!مذهل، إنها كعكة آيس كريم
يويتشيرو، هلاّ قطعت الكعكة لنا؟
حاضر
أربعة قطع؟
لكننا ثلاثة فقط
هل واحدة لك يا أبي؟
.كلا
.صحيح
يوكا-تشان، تعالي
.تناولي معنا بعضًا من كعكة الآيس كريم
!حسنًا
.استعجلي وإلا ستذوب
.فهمت. أقبل ذلك
.أحسنتِ الإختيار
(rinrsubs.blogspot.com) | ترجمة راينر
rinrsubs :إنستقرام | ReineR_Subs :تويتر
.حُلّت القضية بينما كنتُ نائمًا مجددًا
على أي حال، هل حقًا ستتولّى تلك السيدة الشابة
مجموعة موريكاوا بأكلمها؟
لمَ لا؟ ألا ينبغي أن يكون شخص يحب السوفت كريم هو من يرث إرثه؟
أخبريني يا يوكا-سان
ما الأمر؟
ما أكثر شيء تحبينه في هذا العالم؟
.بالطّبع، ذلك سيكون السوفت كريم
.أعتقد أنكَ محق
.انظروا لهذا
ماذا؟
!ماذا؟
هل أعددتها يا ران-نيشتان؟
.أجل، أصبحتُ جيدة في إعدادها بعدما علمتني يوكا-سان سرها
.مذهل، أحسنت عملاً
هاك
.خذ واحد يا كونان-كن
.سنأكل
!إنّهُ لذيذ
الحلقة القادمة
.سنزور اللّيلة مستشفى مهجور مغلق منذ مدّة طويلة
.لم يصل ساداو وتوشيكو بعد إلى هذا المكان فائق السرية
حقًا؟
.يبدو مكانًا مثيرًا بحقّ
أتذكر أنها الغرفة 3045، صحيح؟
أيعقل أن ذلك؟
اختبار شجاعة المتحرون الصغار
"!في الحلقة القادمة من كونان "اختبار شجاعة المتحرون الصغار
قطّة
!تلميح كونان القادم
!قطة
...الصيف لأجل
لا تفوتوا الحلقة المقبلة
!تحقق الشجاعة
!قوانص، كبد والأحشاء
...جبان