آل فانتوم
ALPhantom
داخل منطقة سلطة شرطة العاصمة، مدينة كونيرو
.الآن إذاً. إنتهيتُ من تقرير التّحقيق
...هُنا في مدينة كونيرو
.ربّما سأخرج للشّرب بعد ظهر اليوم
ماذا حصل؟ هل أنتَ بخير؟
.بينما كنتُ أنتظر تغيّر إشارة المرور، دفعَ أحدٌ ظهري فجأة
.كِدتّ أن أُدهس
هل رآى أحدٌ الجّاني؟
هل يمكنكَ التّفكير بأيّ سببٍ يجعل أحداً يرغب بقتلك؟
ألدى أحدٍ ضغينةٌ نحوك؟
.لا يمكنني التّفكير بأيّ شيء
.كلّا، ربّما فعلتُ به شيئاً ما خلال العام الفارغ
عامٌ فارغ؟
هل أنتَ موري كوغورو سان، المتحرّي العظيم؟
.نعم
.إسمي إيساكا ريتسو
إيساكا ريتسو (28) عاماً
رجلٌ فقد ذاكرته
.أرجوكَ جد الماضي الذي مُحيَ من ذاكرتي
أجد الماضي؟
،يصل أخيراً بعد التّأرجح ذهاباً و إياباً
!يقترب من الغموض و يبدأ باستنتاج الحقيقة
!عامٌ بأكمله مفقود
!يضع حياته في خطرٍ بينما يبحث عن ذاكرته
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(العام الفارغ (الجّزء 1
"!العام الفارغ، الجّزء 1"
وكالة موري للتّحرّيات
ماذا تعني، فقدتّ عاماً من الذّاكرة؟
.حصل ذلك في إحدى الأمسيات قبل أسبوع
.قبل أن أدري، فقدتّ الوعي في المحطّة
.يبدو بأنّني انزلقتُ على الدّرج و صدمتُ رأسي
...عندما عدتّ إلى عملي
إيساكا، ماذا كنتَ تفعل حتّى الآن؟
.إختفيتَ لعامٍ كاملٍ بعد خروجكَ في عمل
عام؟
.وقتها عرفتُ عن الأمر
،ظننتُ بأنّني غادرتُ في الصّباح و عدتّ في المساء
.لكن مرّ عامٌ كاملٌ في الواقع
.لابدّ من أنّ شيئاً جعله يعاني من فقدانٍ في الذّاكرة بينما كان خارجاً في عمل
.و بعد عام، عالج شيءٌ فقدانه للذّاكرة
.لكن كان الوقت قد تأخّر كثيراً
،طُردتّ قبل فترةٍ طويلة
.و عندما عدتّ إلى شقّتي، كان يسكنها شخصٌ آخر
.مثل أوراشيما تارو حزين
.لكن لا يمكنني أن أذكر أين كنتُ أو ما كنتُ أفعله لعامٍ كامل
.إذاً فقد استعدتّ ذاكرتكَ الماضية و فقدتّ ذاكرتكَ للعام الماضي بدلاً من ذلك
."مثل ذلك الفلم القديم "الحصاد العشوائيّ
.بعد التّفكير بالأمر لأسبوع، ظننتُ بأنّ هذه قد تقود إلى مكانٍ ما
.تفحّصتُ تواريخ استخدامها
بطاقات تواريخ استخدام القطارات
.تجوّلتُ في كلّ الأرجاء يوميّاً، لكنّني غادرتُ دائماً من محطّة كونيرو و عدتّ إليها
.ربّما عشتَ في مدينة كونيرو
.ظننتُ هذا أيضاً، لذا كنتُ أتجوّل في الأرجاء على أمل أن أتذكّر شيئاً ما
.وقتها حصل ذلك
.ربّما فعلتُ شيئاً تسببت بعداوة شخصٍ ما
.لكنّني مازلتُ أريد معرفة كيف عشت
.من المقلق ألّا تعرف
.مدينة كونيرو، صحيح؟ لنلقي نظرةً أخرى في الأرجاء
...موري سان
.أنا، موري كوغورو، سأجد العام الذي تلاشى من ذاكرتك
!إكتُشفَت في الجّبال
!مُهيكَلٌ بشكلٍ جزئيّ؟
كيسوغي أكيرا سان (38) عاماً
محتالٌ مُكرّر؟
.عامٌ واحدٌ هي ضعف الفترة التي كان هذا الرّجل مفقوداً خلالها
.أوه، صحيح. إختفى هذا الشّخص فجأةً أيضاً
.تمّ إيجاده ميّتاً في جبال واكاباداي قبل 3 أيّام
.مُهيكَلٌ بشكلٍ جزئيّ، لكن من الواضح أنّه قُتِل
خارج منطقة سلطة شرطة العاصمة، واكاباداي
.لم يأخذ الأمر الكثير من الوقت لتحديد هويّته، هو كيسوغي أكيرا، كان مفقوداً لـ6 أشهر
.يبدو بأنّهم يعانون من المتاعب بإيجاد الجّاني الذي قتله و دفنه
.كان محتالاً، و حمل الكثير من الأشخاص ضغينةً نحوه
.يبدو بأنّه كان شخصاً سيّئاً
.حسناً، ليس كما لو أنّه مهمّ
محطّة كونيرو
.لا يمكنني تذكّر أيّ شيء، مهما كان ما أنظر إليه
لكن إن وجدنا شخصاً يعرفك، يمكننا سؤاله عن عامكَ الفارغ، صحيح؟
.هذا صحيح
،إن ظهرتَ في هذا الحيّ فاقداً الذّاكرة
.إذاً ربّما زرتَ كابينة الشّرطة هذه
هل هذه كابينة الشّرطة خاصّتك؟
نعم. ماذا عن هذا؟
.أظنّ بأنّ هذا الرّجل ربّما يكون قد زاركَ قبل عام
.لا أذكره
.أعتذر، لكنّني مستعجل
.سنحتاج للبحث على الأقدام إذاً
.بالرّغم من أنّنا انفصلنا و سألنا في الأرجاء، لم نعرف أيّ شيء
.هناك طريقةٌ لمعرفة ما حصل خلال عامكَ الفارغ غير إيجاد شخصٍ يعرفك
كيف؟
لِمَ فعلتَ هذا؟
.كان علاجاً بالصّدمات
تذكر الآن، صحيح؟
.يمكننا محاولة صفعكَ بقوّةٍ كبيرةٍ أيضاً
.بدا بأنّه قد يفعلها حقّاً
.أعرف بأنّني طلبتُ مساعدتك، لكنّكَ فعلتَ ما يكفي
.لنذهب، موري سان
هل استسلمت؟
.أخاف من أن أعرف بعد كلّ شيء
.إن حاول شخصٌ قتلي، إذاً لابدّ من أنّني فعلتُ شيئاً فظيعاً جدّاً
.قد يكون هذا مجرّد سوء فهم
.من الصّعب التّصديق بأنّه شخصٌ يصنع أعداء
.لهذا نحتاج لإيجاد ماضيك، إيساكا كن
.إن كان هناك من يحمل ضغينةً نحوكَ بسبب سوء فهم، تحتاج لتسوية الأمر
!قد لا يكون سوء فهم! أشعر بالخوف
!إيساكا كن-
!إيساكا سان-
.هذا ضابط الدّوريّة من وقتٍ سابق
كابينة شرطة محطّة كونيرو
.عمّي، أُنظر
مطلوب
سارقٌ متسلسل
المُشتبه كورودا كينوبو (42) عاماً
سارق؟
.يا لوقاحته لتنكّره كضابط شرطة
.لا فائدة من سؤاله بما أنّه ضابط شرطةٍ مزيّف
.أنتَ محقّ. حسناً، لنذهب
!قـ-قلتُ إنسى الأمر
!كلّا
.نعم، أذكره
زاركَ قبل عام؟
بدا بأنّه كان مشوّشاً و يعاني من فقدان الذّاكرة
.وفقاً للشّخص الذي أحضره إلى هُنا
،ربّما تعرّض للسّرقة
.لكنّه لم يحمل أيّ وسيلة تعريفٍ عن نفسه، و لا حتّى هاتف
.تفقّدتّ تقارير الأشخاص المفقودين أيضاً
.لكنّكَ لم تجده
.بعد كلّ شيء، يُفقد أكثر من 80,000 شخصٍ في العام
ماذا حصل لإيساكا سان بعدها؟
.قال الشّخص الذي أحضره إلى هُنا، كينبارا تاكوزو سان، بأنّه سيعتني به
.إن أمكننا إيجاد هذا الشّخص، سنعرف ما حصل خلال عامكَ الفارغ
.و على الأرجح من يحمل ضغينةً نحوكَ بسبب سوء فهم
،أخاف من سوء فهمٍ مُحتمل
.لكن إن اعتنى بي كينبارا سان، إذاً أحتاج لأن أشكره
.هذا هو المكان
كينبارا تاكوزو و تي
نعم؟
.أنا موري، متحرّي
.فهمت. لحظةً رجاءً
تارو كن؟
.يبدو بأنّ هذا الشّخص هو كينبارا سان
لكن ألم يدعه للتّوّ بتارو كن؟
.شكراً لانتظاركم
تارو كن؟
أين كنتَ خلال الأسبوع الماضي؟
.تارو؟ إسمي إيساكا ريتسو
هل يمكن ذلك؟
هل تعافيتَ من فقدان الذّاكرة؟
.بما أنّ عدم امتلاككَ لإسمٍ كان غير ملائم، لابدّ من أنّهما سمّياكَ تارو سان مؤقّتاً
.نعم، كونيرو تارو كن
.هذا صحيح
أعتذر، لكنّني لا أذكر على الإطلاق
.دعوَتكما لي بهذا أو اعتناؤكما بي
ماذا؟
كينبارا تاكوزو (71) عاماً
موظّفٌ في مصفّ الدّرّاجات الهوائيّة
.حسناً. فهمت
كينبارا تي (70) عاماً
زوجة تاكوزو
...شُفيتَ من فقدان الذّاكرة، و بدلاً من ذلك
.فقدتّ ذاكرتكَ عن العام الماضي
.أتينا لرغبتنا بمعرفة كيف أمضى إيساكا كن ذلك العام
.إذاً الأمر هكذا. بتلك الحال، لنقم بدعوتهم أيضاً
.واثقةٌ من أنّهم سيأتون مسرعين
هـ-هل هُم غاضبون؟
.إذاً لا شكّ بهذا
!لابدّ من أنّني فعلتُ شيئاً دفعهم لحمل ضغينةٍ نحوي
هل يحمل الجّميع هُنا ضغينةً نحو إيساكا كن؟
.كيف تجرؤ على الإختفاء هكذا فجأة
.شعرنا بالقلق عليكَ طوال الأسبوع الماضي
قلق؟
.لكنّني سعيدةٌ لأنّكَ بخير
.و أنّكّ تذكّرتَ هويّتكَ و من أين أتيت
.من المحزن قليلاً عدم تذكّركَ لنا مع ذلك
.أعتذر
.دعني أقم بتعريفكَ من جديد. هذا هيدا كيسكي كن، مدير شركة الإنشاءات
هيدا كيسكي (53) عاماً
مدير شركة إنشاءات
.مرحباً بعودتك، تارو كن
.ميزوتاني توكو سان من الإتّحاد الماليّ لكونيرو
ميزوتاني توكو (26) عاماً
موظّفةٌ في بنك
.يسعدني التّمكّن من التّكلّم معكَ ثانيةً
.تلميذ المدرسة المسائيّة تشيمورا مامورو كن
تشيمورا مامورو (20) عاماً
تلميذ مدرسةٍ مسائيّة
.من المحرج نوعاً ما التّعريف بي رسميّاً
،أشفق عليكَ هؤلاء الـ3 من الحيّ لفقدانكَ ذاكرتك
.لذا ساعدوكَ كثيراً
.إستمرّوا بتشجيعكَ و دعمك
.فعلتَ أكثر من أيٍّ منّا، كينبارا سان
.إعتنيتَ به بما أنّكَ تعتبر نفسكَ ممثّل الحيّ
.كلّ ما فعلتُه كان طلب معروفٍ صغيرٍ من أبي
،سمح لكَ والد مامورو سان بالعيش في شقّةٍ يملكها
.و عملتَ في شركة هيدا كن للإنشاءات
.في مواقع إنشائيّةٍ في جميع أرجاء المدينة
.إذاً لهذا تجوّلتَ في جميع الأرجاء كلّ يوم
.أحضرَت لكَ توكو سان وجباتٍ في كثيرٍ من الأحيان عندما تطهو
.هذا محرج. لا أُجيد الطّهو
.إذاً يدين إيساكا سان بالكثير لهؤلاء الأشخاص أيضاً
يبدو بأنّكَ كنتَ تعيش معتمداً على دعم و
.عطف و لطف عائلة كينبارا و هؤلاء الـ3
.نعم
.شكراً على العام الماضي
.يسعدني أنّكَ بخير
.لا أعرف كيف أشكركم
،عرفنا كيف أمضيتَ العام الماضي
.لكن بقي سؤالٌ واحد
.بعد ظهر اليوم، كاد إيساكا كن أن يُقتل من قِبل أحدٍ في مدينة كونيرو
هل امتلك أيّ شخصٍ ضغينةً نحوي؟
.بالتّأكيد لا
.أحبّكَ الجّميع. لم تفعل أيّ شيءٍ لدفع الآخرين لكرهك
.هذا صحيح. أنتَ تبالغ بالتّفكير، تارو سان
.إذاً لابدّ من أنّه كان سوء فهمٍ بالفعل
.هذا لا يمكن تصوّره أيضاً
.تتخيّل على الأرجح أنّ أحداً حاول قتلك
.لا يمكنني سوى افتراض هذا
...لكن
.ربّما كان هذا من خيالي فقط
.إن قال المقرّبون منكَ هذا، إذاً ربّما لا يحمل أحدٌ ضغينةً نحوك
.ربّما لم تُدفَع
.ربّما تصادف أن اصطدم أحدٌ بك
.هذا صحيح! الأهمّ، نحتاج للإحتفال
.بعد كلّ شيء، أنتَ بخير
.و قد تعافيتَ من فقدان ذاكرتك
هل تشرب؟
.أفعل أحياناً
.أوه، تشرب كثيراً
ألسنا بحاجةٍ لانتظار زوجة كينبارا سان؟
.تاي سان ضعيفة. تكون دائماً مستلقيةً على الفراش أو خارجه
هل أقلقتُ شخصاً مثلها خلال الأسبوع الماضي؟
.لو أنّني زرتُ بوقتٍ أبكر فقط
ألستَ سعيداً لأنّكَ لم تهرب مسبقاً؟
حاولتَ الهرب؟
!موري سان
!كلّا، شي تشان! كلّا
.أعتذر
.تعال
.لا أحبّ الكلاب
.خاصّةً الكلاب التي تنبح كثيراً مثل شيشيمارو
.عضّني كلبٌ مشرّدٌ في مؤخّرتي عندما كنتُ في الحضانة
.منذ ذلك الوقت، أخاف من الكلاب
شيشيمارو؟
هل تذكّرتَ كلب أمانو سان شيشيمارو؟
.قد لا تحبّ الكلاب، لكن ساعدكَ أحدهم على تذكّر شيء
.هل ترى؟ علاج الصّدمات فعّال
.الذّكريات التي تمّ  إغلاقها بالكامل عليّ تعود
ياكيتوري إيزاكايا
.لا فائدة
.ظننتني سأتمكّن من تذكّر شيءٍ آخر غير إسم الكلب، لكن لا يمكنني ذلك
لا بأس. لستَ بحاجةٍ لأن تحاول بهذه الشّدّة. صحيح؟
.نعم
.إتّصلنا بهاتفكَ للعديد من المرّات، لكن لم يجب أحد
.أظنّني فقدتّه عندما سقطتّ عن درج المحطّة
.عمّي، تضيّع هاتفكَ طوال الوقت عندما تثمل
.توجد قعقعةٌ في الخارج
.سيُدوّي ثانيةً على الأرجح
...الرّعد
ألا تحبّ الرّعد؟
.ليس هذا
.شعرتُ بأنّني تذكّرتُ مشهداً يهمّني
...أتساءل ماذا كان. رعد... كلاب
للكلاب علاقةٌ به أيضاً؟
.إذاً هذه ليست ذكرى، هذه رغبة
.تتمنّى أن تضرب الصّاعقة الكلاب و أن تحرقهم بالكامل
يا للقسوة، موري سان. كيف يمكنكَ أن تتمنّى ضرب الكلاب بالصّاعقة؟
.أوه لا. كنتُ أتكلّم عن إيساكا كن فقط
.حتّى أنا لا أتمنّى هذا
.سأذهب إلى المنزل لدقيقة
.أشعر بالقلق بشأن إن كانت قد تذكّرت شرب دوائها
.يحبّ كينبارا سان زوجته كثيراً
.فهمت
.يبدو بأنّها ستمطر
.و هذا أيضاً، لذا فكّرتُ بإحضار مظلّاتٍ للجّميع
.هو شخصٌ لطيفٌ حقّاً
.لهذا اعتنى بكَ عندما كنتَ تائهاً
.ليس كينبارا سان فقط. جميعكم أيضاً
.أتمنّى لو أمكنني أن أتذكّر
.ستتذكّر في نهاية المطاف
.سيدفعكَ شيءٌ لتتذكّر
.هُما محقّان
.واثقٌ من أنّ شيئاً ما سيجعلني أتذكّر
قبل 3 أيّام، تمّ إيجاد كيسوغي أكيرا سان ميّتاً
.في الجّبال بالقرب من واكاباداي خارج المدينة
،وفقاً لمن لهم صلةٌ بالتّحقيق في المقرّ
.حدّدوا بأنّه قُتِلَ و دُفنَ قبل 6 أشهرٍ في الـ10 من شهر 6
مقتل محتالٍ قبل 6 أشهر
.تعمل الشّرطة حاليّاً على تحديد هويّة الجّاني
،لَم يزعجني هذا حتّى الآن
إذاً لِمَ يثير هذا الخبر اهتمامي؟
رجلٌ مفقودٌ وُجدَ ميّتاً
تمّ تحديد هويّة الجثّة التي وُجدَت في جبال واكاباداي
كيسوغي أكيرا سان بالـ(38) عاماً وُجدَ ميّتاً
.أشعر بأنّهم متّصلون نوعاً ما
...رعد... كلاب
بعد يومين
.لقد مرّ يومان
.ربّما تمكّن من تذكّر شيءٍ ما
هل نجرّب علاج الصّدمات إن لم يفعل؟
.هذه طريقةٌ لفعلها
ألم يقل بأنّه في الأمام؟
هاه؟
!أيّها المفتّش
.موري سان
أنتَ ثانيةً؟
.أعرف شخصاً يسكن هذه الشّقّة
ماذا حصل؟
هـ-هل يمكن ذلك؟
إيساكا سان؟
...إذاً لابدّ من أنّ الشّخص الذي تعرفة
.كشف التّشريح بأنّه مات ليلة البارحة في حوالي الـ7 مساءً بعد ابتلاعه السّمّ
.وفقاً للظّروف، من المؤكّد تقريباً بأنّه انتحار
إنتحار؟
.يبدو بأنّه ندم على بعض الخيارات السّيّئة التي اتّخذها
لذا انتحر؟
حقّاً؟ هل كان هذا انتحاراً حقّاً؟
في الحلقة القادمة
.ما نظنّها رسالة انتحارٍ قد تمّ تركها على هذا الحاسوب
.بالرّغم من مرور 6 أشهر، لا يمكنني أن أهرب من ذنبي
.الإعتذار الوحيد الذي يمكنني تقديمه هو الموت
.قلتَ بأنّها كانت مغلقة
هل كانت سلسلة الباب على الباب الأماميّ مغلقةٌ أيضاً؟
،كلّا، لم تكن السّلسلة مغلقة
.لكن كان المفتاحان هُنا
.واحدٌ خلف درج المكتب، و واحدٌ في جيب تلك السّترة
.هاي، إسمع
(العام الفارغ (الجّزء 2
:في الحلقة القادمة من كونان
"!العام الفارغ، الجّزء 2"
!تلميح كونان القادم، كودو كن
الرّعد و البرق
!الرّعد و البرق
.لا يمكنني أن أتذكّر
.لا تفوّتوا الحلقة القادمة
لا يمكنكَ تذكّر ماذا؟
.ما كنتُ أحاول تذكّره
.أتفهّم هذا