مواجهة جديدة مع [كايتو كيد]، والهدف جوهرة الحورية الخجولة
التي كان مقررًا عرضها على متن قطار شجرة الأجراس السريع
[لكن ذلك العرض ألغِي، واليوم أنا و[ران]، و[سونوكو]، و[سيرا
في متحف (سوزوكي) الكبير حيث مكان العرض الجديد
[وكالعادة، أعدّ المستشار [سوزوكي جيروكيتشي
والمفتش [ناكاموري] لـ [كيد] إجراءات أمنية مكثّفة
ولكن، دُهشنا عندما حان الموعد المعلن ثم سُحبت
.. السجادة للأعلى، وفي البرهة التي حُجبت فيها الرؤية
! اختفت السلحفاة التي تحمل الجوهرة على ظهرها من الحوض الكبير
! هذا محيّر
الحوض حصين، واجهاته الأربع مصنوعة من زجاج مقوّى
الجانبان والسقف تغطيها شباك معدنية من مواد خاصة
كيف استخرجها في تلك الفترة القصيرة التي حُجبت فيها الرؤية بالسجادة ؟
لا، حيلة البطاقة أمرها بسيط
يلف البطاقة ويربطها بخيط من مادة تذوب في الماء
ثم يمرر خيط صيد السمك عبر البطاقة الملفوفة ويربط حجرًا في الطرف الآخر
وبعدها يعلّق البطاقة بأحد الأضواء، ويجهز آلية تسقطها بإشارة من جهاز تحكم
تسقط البطاقة في الحوض عبر فتحات الشبكة، فيذوب الخيط وتظهر الرسالة
الأشخاص الذين كانوا الأقرب للحوض هم
[سيرا]، و[سونوكو]، والعم، والمفتش [ناكاموري]
وقد تكوّم هؤلاء فوق الحراس الذين
.. كانوا واقفين في الأساس أمام الحوض
لذا يمكن لأي منهم أن يلقي بالبطاقة مباشرة في الحوض
.. لكن الشخص الأكثر شبهة في ذلك الوقت
! [ران]
! [حضرة المفتش [ناكاموري
وجدنا شيئًا يشبه الرافعة في الثريا
هناك آثار لخيوط رفيعة تمتد عبر السقف والجدار أيضًا
فهمت، الخيوط المربوطة بالرافعة تم تمريرها عبر حاضنة الثريا
ثم مُرّرت عبر السقف والجدار وثُبّت الطرفان الآخران بالسجادة
فإذا سُحب الخيطان، فإنهما يسحبان معهما السجادة التي فُصّلت بالمقاس المناسب
كما أني وجدت هذا المسجل الصغير بجوار الرافعة
! ثلاثة، اثنان، واحد
إذن فقد صدر صوت العد التنازلي من هذا قبل اختفاء الجوهرة
نعم
أُعدت تلك الرافعة لتقطع الخيطين بالتزامن مع انتهاء التسجيل
! لكن الحق يقال، إنه بارع
مهلًا، أنت في صف [كيد] اليوم على غير العادة
.. أيعقل أنك
.. لا
إنما أنا منبهر بأساليبه
! قف كما أنت، واخلع ثيابك حالًا
! سأجري تفتيشًا شاملًا
! اعفني من هذا أرجوك
حضرة المفتش [ناكاموري]، ألا يجدر بنا إيقاف التحقيق وإعلان استسلامنا ؟
حتى بعد تصريف مياه الحوض وفحصه من الداخل لم تعثروا على شيء
كما أنكم أجريتم التفتيش الجسدي على الجميع ولم تعثروا على السلحفاة أو الجوهرة، أليس كذلك ؟
! تبًا
أنتم هناك، ماذا عنكم؟
.. انتهينا من التفتيش نحن أيضًا
! لا سلاحف أو جواهر
ماذا ؟
! لكننا لم نفتش [ران] بعد
.. لا بأس، نظرة واحدة تكفي لنعرف أنها [ران] بشحمها ولحمها
أليس كذلك ؟
إذن، أهذا يعني أن [كيد] هرب بالفعل ؟
إنه حقًا مليء بالمفاجآت
جعل الجوهرة تختفي كالسحر
بالحديث عن السحر، أذكر أني رأيت حيلة مشابهة لما حدث هنا على التلفاز قبل أيام
كان برنامجًا أخذت منه حيلة علبة الكولا التي عرضتها عليكم اليوم
كان الساحر يمسك بقطعة نقود ثم قرّبها من إناء زجاجي
وفجأة نفذت القطعة عبر الزجاج وسقطت في قعر الإناء
لعل تلك الحيلة والحيلة التي استخدمها [كيد] اليوم مرتبطتان
! نعم، هذا ما حدث بالتأكيد
ربما يتوجب عليكِ إخبار المفتش [ناكاموري] عن تلك الحيلة
! تلعب دور البريء حتى النهاية
.. إذا أخبرت المفتش [ناكاموري] عنها، فستقع في ورطة
أليس كذلك يا [كيد] ؟
.. كـ .. كلا، أنا
سأبقى صامتة من أجلك
لأني رأيت ما فعلته وقتها
ترجّلت وابتعدت عنا قبل أن تُسحب السجادة بلحظة
ذلك لأنك كنت تعلم بما سيحدث للسجادة، ولم ترد أن تعلق فيها، صحيح ؟
كـ .. كلا، في ذلك الحين سألتني عن الساعة
وعندما فتحت هاتفي لأتحقق ظلت الشاشة مُطفأة
حقًا ؟
هل أنتِ متأكدة يا [ران] ؟
نـ .. نعم
.. ظننت أن السبب ضعف الإرسال فسرت خطوتين أو ثلاث باتجاه النافذة، وإذا بالسجادة
مهلًا، ألم تكن تتبعني وقتها يا [كونان] ؟
وكنت تبدو حائرًا
كـ .. [كونان] ؟
.. أهو
عفوًا، عم [جيروكيتشي] ؟
هل كان كُلّاب السلسلة الذهبية  للجوهرة صدئًا ؟
نعم، فقد كان من الحديد
عمومًا، كنت أفكر بتغييره إلى كُلّاب ذهبي بعد أن تطرح السلحفاة جلدها
! فهمت، هذا ما حدث إذن
.. لم يسرق [كيد] الجوهرة
! بل جعل الأمر كما لو أنها اختفت
! كما أنه لم يدرك بعد .. الخطأ الفادح الذي ارتكبه في تنكره
ننبه زوارنا الكرام على اقتراب وقت إغلاق المتحف
لذا نرجو من حضراتكم سرعة التوجه إلى المخارج
لحظة، هل سمعت شيئًا ؟
كأن شخصًا ما يئن في المرحاض
لا أدري
لعل أحدهم مصاب بإمساك ؟
على كلٍ، يبدو أن [كيد] قد غادر، فهل نغادر نحن أيضًا ؟
نعم
! هيا، حان وقت الإغلاق .. هيا
! لقد فتشنا المكان شبرًا شبرًا ولم نجد شيئًا
.. كما أن الجميع هنا خضعوا للتفتيش الجسدي، ولم نجد للسلحفاة أي أثر
لذا يمكننا الجزم بسرقة [كايتو كيد] للسلحفاة والجوهرة ثم هرب
! لا داعي لبقاء الشرطة وقتًا أطول
لـ .. لكن، يجب علينا اكتشاف كيفية خروج السلحفاة من الحوض على أقل تقدير
.. اهدؤوا، اهدؤوا
لقد تجاوزت الساعة العاشرة ليلًا، فلمَ لا ننهي التحقيقات لهذا اليوم ؟
نعم نعم، فأنا أتضور جوعًا
حسنٌ، لندع العم يخلد للنوم
هيا يا [كونان]، نحن عائدون للبيت
حسنٌ، لا بأس إن  لعبت [سونوكو] دور المتحرية
سونوكو] ؟]
أأنت بخير يا [سونوكو] ؟
.. أنا بخير
إنما قلة حيلتكم أعيتني حتى أصبت بالدوار
! لم يلاحظ أحدكم الأمر حتى
السلحفاة التي تحمل جوهرة (الحورية الخجولة) القرمزية لم تُسرق
! بل بدا لنا فقط أنها سُرقت
!بـ .. بدا لنا أنها سُرقت ؟
نعم
إن أردت دليلًا، أنت يا صغير، دعهم يرونه
حسنٌ
عم [كوغورو]، هل معك قداحة ؟
نعم، قداحة عادية بمئة ين
هل لك أن تلقيها في الحوض من الأعلى ؟
! يا إلهي
وفي النهاية، كيف سيساعدنا هذا في فهم ما جرى ؟
! ماذا ؟ لم تسقط
ماذا حدث ؟
! لقد التصقت
!كـ .. كيف ؟
مغناطيس
مغناطيس ؟
نعم، تلك اللوحة عبارة عن مغناطيس قوي
القداحات التي من ذلك النوع، يغلفون شمعة الاحتراق فيها بالحديد
ولكن، حتى لو كان هذا مغناطيسًا، فإنه لا يفسر كيف اختفت الجوهرة
.. معه حق
السلحفاة لن تنجذب إلى المغناطيس، باحتضانها لجوهرة بسلسلة ذهبية
والذهب لا ينجذب إلى المغانط
الشيء الوحيد الذي يمكن أن ينجذب للمغناطيس هو كُلّاب السلسلة
أنسيتم ؟ كانت هنالك أشياء عديدة ملصقة ببطن السلحفاة أيضًا
مهلًا مهلًا، تلك كانت ماسات
إذا كانت ماسات صناعية، ألن تلتصق بالمغناطيس أيضًا ؟
.. يستخدم الحديد كمادة مذيبة في صناعة الماس الصناعي
وأحيانًا يستخدم كإحدى المواد الداخلة في التركيب
.. مادة داخلـ
! [أنتِ مدهشة يا [سونوكو
من ناحية أخرى، لقد كانت السلحفاة تسبح
في الحوض، وما من طريقة لتثبيتها بالمغناطيس وحده
لكن المغناطيس كان قويًا بما يكفي ليجذبها على الأقل
يجذبها ؟
الجذب كان البداية فقط
أليس كذلك يا عم [كوغورو] ؟
أخبرهم ماذا حصل للقداحة
ليس هناك المغناطيس وحسب
! الزجاج الذي خلف اللوحة مدهون بالغراء
غراء ؟
أجل
لو أن السلحفاة التصقت هنا فلن تستطيع الإفلات
و .. ولكن في الأساس كيف جعل السلحفاة تقترب من اللوحة ؟
بالطعم
طعم ؟
أجل، يمزج قليلًا من برادة الحديد مع طعام السلحفاة
ثم يلقيه في الحوض بطريقة تضمن أن يلتصق بخلفية اللوحة
للسلاحف حاسة شم قوية؛ لذا لا بد أنها سبحت مقتربة من فخ [كيد] حتى وقعت فيه
الجهاز الذي ينثر الطعام موجود في الثريا على الأغلب
تم تشغيله في الفترة التي غطت فيها السجادة الحوض
.. طول السلحفاة لا يتعدى 10 سم
لذا يمكن ببساطة أن تختفي خلف اللوحة ولا يراها أحد
هذا يعني أن أحد أعوان [كيد] كان بين العمال الذين جهزوا الحوض
هذه بصمة "ساحر ضوء القمر" بلا ريب
إنه بارع بالفعل
! هذا ليس وقت التغني ببراعته
.. انتظري لحظة
إذا كانت السلحفاة التصقت بخلفية اللوحة، فلماذا لم تعد هناك الآن ؟
! لقد أفرغنا الحوض من الماء وفتشناه من أعلاه لأسفله
لأن أحدهم أخذها سرًا، ولا تزال بحوزته حتى الآن
! هذا مستحيل ! جميع الحاضرين خضعوا للتفتيش الجسدي
إلا شخص واحد، أليس كذلك ؟
شخص واحد لم يخضع للتفتيش الجسدي
أتقصدينني بكلامك ؟
بالتفكير في الأمر، أنتِ وابنتي عمركما واحد، لكن قوامك يبدو أكبر
هـ .. هذه [ران] الحقيقية بلا شك، وهي لا تخفي شيئًا معها
.. الشخص الذي يخفي السلحفاة هو ذات الشخص الذي قُرص خده
وتأكدنا من هويته قبل عملية التفتيش الجسدي
[ألا وهو العم [جيروكيتشي
أمر برفع الشبكة وفتح الحوض ليتأكد أن السلحفاة اختفت فعلًا أم لا
.. وعندما صعد السلم ونظر في الحوض
انتزع السلحفاة العالقة على الزجاج وأخفاها في الجيب الداخلي لمعطفه
جسد العم الكبير ساعده في إخفاء السلحفاة عمن وراءه
دعني ألقي نظرة
! إنها السلحفاة
! حمدًا لله، إنها بخير
! [إذن فأنت [كيد
! كلا، دعني أفسّر لك الأمر
!تفسّر ؟! وهل في تصرفك ما يفسّره ؟
التفسير في بطاقة [كيد] التي وجدها العم قرب قدميه
.. أظن أن البطاقة تقول
لا أصدق أن سلحفاة تحمل ماسات صناعية"
"التصقت بمغناطيس وهي تحمل (الحورية الخجولة) الحقيقية
"واسم السلحفاة (بوسايدن) مأخوذ من اسم ملك البحر عند الإغريق"
"لكن مالكة السلحفاة كانت إيطالية"
"فكان الأولى أن تسميها (نيبتون) نسبة لملك البحر لدى الرومان"
.. "إن لم ترد للناس أن يعلموا أنك أنفقت ثروة بشراء سلحفاة وجواهر مزيفة"
"سيكون من الحكمة أن تخفيها بهدوء"
أهذا ما حصل ؟
! نـ .. نعم، ها هي البطاقة
الأمر كما قالت تمامًا
تبًا، لهذا ظللت تحثُّنا على إنهاء التحقيقات
شعرت بالأسى على السلحفاة
إذن ؟ ماذا حدث لـ [كيد] ؟
! من يدري
.. كل الأجهزة التي أعدها يمكن تشغيلها بجهاز تحكم عن بعد
لذا ربما كان مع الحشود التي كانت تتدافع عند المدخل
لعله في بيته الآن معتدًا بنجاح خطته
! [كنتِ مدهشة يا [سونوكو
سرَني رؤية استعراض ملكة الاستنتاجات ثانية
! بـ .. بالطبع
وكالعادة لا أذكر شيئًا
ربما أنني أشغل النصف الأيسر من دماغي لدرجة أن النصف الأيمن يفقد الوعي
.. هلا انتظرتموني قليلًا
! إذا كنتِ ذاهبة لدورة المياه فسآتي معكِ
.. بالمناسبة
ألا يخالجك شعور أن الاستنتاجات التي سمعناها ناقصة بعض الشيء ؟
حتى لو خُبئت السلحفاة خلف اللوحة بتلك
الطريقة، فالسلسلة الطويلة كانت ستتدلى في الماء
وكان لا بد أن تُرى من وراء اللوحة
لا بد أن [كيد] كان معه مغناطيس قوي أيضًا
واستخدم ذلك المغناطيس ليسحب السلسلة حول أطراف اللوحة
ثم أبعد المغناطيس الذي في يده من الجهة العلوية
لتلتصق السلسلة كلها باللوحة وتختفي عن الأعين
لـ .. لكن، متى فعل ذلك ؟
يبدو أنه فعلها عندما كان الحوض مغطى بالسجادة
ولا بد أنه ألقى البطاقة عند أقدام السيد [جيروكيتشي] في ذلك الوقت أيضًا
الأشخاص الذين علقوا بالسجادة تكوموا فوق بعضهم بعضًا
فإذا كان [كيد] بينهم، فسيكون باستطاعته فعل ما يشاء دون إثارة الشكوك
فهمت
والدليل، بقاء هاتف [ران] مُطفَأ بعد أن فتحته
بالنسبة للهواتف من ذلك النوع، الآلية التي تحدد إذا كان الهاتف مفتوحًا أو مغلقًا تعتمد  على مغناطيس
هذا يعني أن أحدًا ما كان بجوارها ويحمل مغناطيسًا قويًا
تداخل الحقل المغناطسي من المغناطيس القوي
مع مغناطيس هاتفها، فبقيت الشاشة مطفأة عندما فتحته
.. لكن الذين كانوا بالقرب من [ران] في ذلك الوقت
.. [أنا، و[سونوكو
! [وأنت يا [كايتو كيد
لحظة، هل تسمعين شيئًا ؟
أليس آتيًا من دورة مياه الرجال المجاورة ؟
هل حدث شيء ؟
! مهلًا
.. أليست هذه
متى اكتشفت الحقيقة ؟
المغناطيس أول الدلائل
فقد كنت الأقرب إلى [ران] عندما فتحت هاتفها
كنت تمسك المغناطيس بيدك اليسرى، أليس كذلك ؟
على كلٍ، ما كانت خطتك لتعمل لو لم تقرص خد العم [جيروكيتشي] قبلها
.. ثم تقسم الجميع لمجموعات لأجل التفتيش الجسدي
ولكن ما جعلني أتأكد من هويتك، هو التفتيش الجسدي
لم أكن أعلم أن جسدينا مختلفان لهذه الدرجة
[السبب الذي جعلك تندهش عندما طلبت [ران
.. و[سونوكو] أن تكونا في نفس مجموعة التفتيش التي أنت فيها
وسبب استنتاجك أن [سيرا] الأكبر سنًا، هو ظنك
الخاطئ أنها مجرد طالب ذكر في السنة الأخيرة، أليس كذلك ؟
وهذا لأنهما كانتا تخاطبانها بلفظ [سيرا] الطالبة
وليس بسياق طالب ذكر معهما كعادة من يخاطب طالبًا ذكرًا
.. أتعني
!أن هذه فتاة ؟
نعم
.. حسنٌ، بما أنك ساعدتني في قطار شجرة الأجراس
ولأنك لم تسرق شيئًا الليلة، فسأدعك وشأنك هذه المرة
! سأدعك أنا على أي حال
أنا" ؟"
!أيها الوضيع ! كيف تتجرأ على أن تفقدني وعيي بمسدس صاعق ؟
!لهذا تساءلت وقتها لماذا سروالها الداخلي قصير بشكل لافت ؟
! سيرا] !  تستّري .. تستّري]
! سروالك مكشوف
! تبًا
لا بأس، استعدت القبعة على كل حال
ولكن، لماذا كنتِ في دورة مياه الرجال في الأساس ؟
.. في الواقع
!دورة مياه السيدات كانت مكتظة فذهبتِ لدورة مياه الرجال ؟
أأنتِ جادة ؟
لقد كنت مستعجلة، فضلًا عن أن مظهري ذكوري بأي حال
! لا عجب أن [كيد] وقع في الخطأ
بالمناسبة [سيرا]، كنتِ تسألين عن القبعة سابقًا ؟
نعم
كنت أود سؤالكِ إن كنتِ رأيتِ رجلًا غريبًا بالجوار عندما التقطتها
لم أرَ أحدًا وقتها .. ألهذه القبعة معنى خاص بالنسبة لك ؟
نعم
أخي الراحل كان يرتدي قبعات مثلها طوال الوقت، يمكن القول إني أقلده
لكن، أتعلمين ؟
هذه القبعة لها إحساس كأن أخي اعتمرها لفترة طويلة
مع أن هذا مستحيل