آل فانتوم
ALPhantom
المُوَظّفون المُصرّح لهم فقط
شركة كوسومي للآليّات
!هذا ظريفٌ جدّاً
كوسومي كيويتشي (50) عاماً
مُدير شركة كوسومي للآليّات
.حاولي الضّغط على الزرّ في أداة التّحكّم عن بُعد
.حسناً
!هذا مُدهش
.هاي، إنتظري
.دعيني أرى هذا
.تمّ التّعرّف على شخصٍ مَشبوه
هاه؟
!ترتفع السّتائر بينما يَظهر مُتصدّر العناوين
!يرقص بجمالٍ بخُطوات حلّه للغُموض
،في المصنع عالي التّقنيّة جدّاً في قلب المدينة
.يُوَاجه التّكنولوجيا المُتطوّرة بمهاراته في التّحرّي
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
الشّاهد الآليّ
"!الشّاهد الآليّ"
.أعتذر
.تمّ تصميمه كروبوتٍ للدّفاع عن النّفس للنّساء
.هذا هو المَعمل
.فهمت
.هاي
.أيّها الجّرذ الصّغير
.إنّه سريع
!أرجوكَ لا تفعل
هاه؟
.هذا روبوتي
تانيزاكي تاكيشي (45) عاماً
مُوَظّف
.ماذا؟ أوه، أعتذر
لكن لماذا قد تصنع شيئاً كهذا؟
هوريوتشي فوكيما (32) عاماً
مُوَظّفة
.بالفِعل
.لا فِكرة لَديّ عن سبب صُنعه لهذا
إيشيكي كازومي (25) عاماً
مُوَظّف
.رُبّما صنعه ليُخيف الفتيات
ما مُشكلتُك؟
لماذا قد تستخدِم تكنولوجيّتنا المُتطوّرة لصُنع مُنتجاتٍ مُزعجة؟
.و مُنتجٌ ذوقه سيّءٌ أيضاً
.بالفِعل
.أعتذر، سيّدي
.أحتاج للتّحدّث إليكَ بشكلٍ عاجل
.هذه مُشكلة
.أعتذر، موري سان
.سأعود بأسرع ما يُمكن
.أعطِني دقيقة
مرحباً؟
.حسناً
ماذا؟ اللّيلة؟
.اللّيلة لا تُناسبُني
لِمَ لا نُؤجّل المَوعِد؟
لا يُمكنك؟
.اليوم هو اليوم الأخير الذي سيسخرون فيه منّي
.راقب فقط
.لا يُمكنني
ألا يُمكنكَ فِعل أيّ شيء؟
.أخبرتكِ بالفِعل بألّا تتوَرّطي كثيراً بالمزادات في الإنترنت
.لا يُمكنني إعطاؤكِ المزيد من الدّفعات المُقدّمة من راتبك
من يظنّ نفسه؟
.آمل أن تُفلِس هذه الشّركة
مكتب المُدير
.أعتذر لجعلكما تأتيان أيضاً
.سيكونون حذرين لَو أتى موري سان الشّهير فقط
.لا بأس
إذاً، ما رأيك؟
في هذه المرحلة، من وَجدتّه مُريباً؟
.تانيزاكي سان
تانيزاكي كن، لماذا؟
،قبل قُدومي إلى هُنا، راقبتُ شركة ميوجو للآليّات
.من شككتَ بأنّ المعلومات تتسرّب إليهم
.رأيتُ هذا
.سُحقاً
.شعرتُ بالشّفقة نحوه لأنّه طُرِد
و هذا ما أحصل عليه لتوظيفه؟
.سأُسلّمه للشّرطة
.سيُنكر الأمر إن فعلت
إذاً ماذا يجب أن أفعل؟
.يجب أن نُمسك به مُتلبّساً
المُكوّنات الأصليّة هي المَسروقة، صحيح؟
.هذا صحيح. لا أملك فِكرةً عن كيف أخرَجها من المصنع مع ذلك
.يُوجد كاشف معادن عند المَدخل
.بما أنّه من الآليّات الدّقيقة، سيتحطّم إن رُميَ به من النّافذة
حتّى من الطّابق الأوّل؟
.لا نوَافذ للطّابق الأوّل هُنا
.أشعّة الشّمس المُباشرة تضرّ بالآليّات الدّقيقة
هاي، لماذا ترتدي هكذا؟
.يُقال أنّه لَو أردتّ إخفاء وَرقة شجر، يجب أن تُخفيها في الغابة
.يُمكنني رُؤية المَدخل و الدّرج من هُنا
لكن لماذا اللّيلة؟
.سيُعقد عرضٌ تقديميٌّ مُهمٌّ في الشّركة الأُخرى غداً
.تحصل السّرقات في اللّيلة السّابقة دائماً
ما كان ذلك؟
.كان شيئاً يسقط فقط
.حسناً، يجب أن نُغادر
.حسناً
هاه؟
ما الخطب؟
ألا تشمّين رائحة الغاز؟
!إنّه تسرّبٌ للغاز
ألَن يُفتَح؟
.إنّه مُغلَقٌ من الدّاخل
موري سان؟
ألَديكَ مِفتاحٌ إضافيّ؟
مِفتاحٌ إضافيّ؟
.تُغلَق جميع الغُرف هُنا من الدّاخل، لذا سيكون علينا الإتّصال بفاتح الأقفال
.لَن يصل في الوَقت المُناسب أبداً
!ما الخطب؟
.ساعده بخلع الباب
!حـ-حسناً
.إيشيكي كن، أغلِق الغاز
.هوريوتشي كن، إتّصلي بالإسعاف
.حسناً
.أُنبوب الغاز مَكسور
.سأُغلِق الأُنبوب الرّئيسيّ
كيف حاله؟
.إتّصل بالشّرطة
.حسناً
.حدّدنا بأنّ الضّحيّة تانيزاكي سان قد اختنق حتّى الموت
إختنق؟ ألَم يكُن تسمّماً بالغاز؟
.كلّا. كانت تُوجد علامات رِباطٍ على عُنقه
.لَقد قاوَم على الأرجح
.وَجدنا علامات رِباطٍ على كفّا يَديه أيضاً
وَجدنا أيضاً حبلاً بطول 30 متراً
.في الشّجيرات تحت النّافذة
.مازلنا بانتظار سماع تأكيدٍ من البحث الجّنائيّ، لكنّنا نعتقد بأنّه سلاح الجّريمة
.كان ينزف من مُؤخّرة رأسه أيضاً
هل يعني هذا بأنّه قُتِل؟
.بالفِعل
.سمعتُ شيئاً يسقط قبل أن يبدأ صوت إنذار الغاز
سمعتُموه أيضاً، صحيح؟
.نعم
.سمعتُه
،بالحُكم من آثار الأقدام على الأرض و أُنبوب الغاز المَكسور
.لابدّ من أنّ شِجارهما كان عنيفاً جدّاً
.بالمُناسبة، وَجدنا هذا من بين الأشياء في جيب تانيزاكي سان
هل تعرف ما هو؟
.هذا جُزء روبوتٍ جديدٍ تُطوّره شركتُنا
...لابدّ من أنّه كان يسرِق
،كلّا، لأكون أكثر دِقّة
.كان يُساعد شخصاً آخر ليسرِقه
ماذا تعني؟
،أغلَق الباب من الدّاخل حتّى لا يتمكّن أحدٌ من الدّخول
.و دعا شخصاً من غير المُوَظّفين إلى المُستودع
.مع ذلك، حصلَت مُشكلة، و قُتِل تانيزاكي سان
.لَقد خاننا. حصل على ما يستحقّه
من غير المُوَظّف هذا؟
.رجلٌ يُدعى ماكيتا
.يعمل لَدى شركة ميوجو للآليّات
.تحقّق من هذا
.نعم، سيّدي
هل يُمكنكم إخبارنا أين كنتُم عند حُصول جريمة القتل؟
.كنتُ في مكتبي في الطّابق الثّالث
.كنتُ في المَعمل في هذا الطّابق
،غادرتُ العمل في وَقتي المُعتاد
.لكنّني أدركتُ بأنّني نسيتُ شيئاً ما و عُدتّ للحُصول عليه
في طريق عودتك، هل لاحظتَ أيّ شخصٍ مُريبٍ في الخارج؟
.كلّا، لا أظنّ هذا
هل يعني هذا بأنّ القاتِل قد اقتحم المكان من الخارج؟
.حسناً، كانت الأبواب مُغلَقة
.لكن كانت النّوَافذ مَفتوحة
.قد نتمكّن من حلّ هذه القضيّة أسرَع من المُتوَقّع
.هذا مُثيرٌ للإعجاب، موري كن
.آمل أن يكون مُحقّاً
.هذا هو مَسرح الجّريمة
.مكتب المُدير
ما هذا؟
.هذه لَيست لَطخةً عاديّة
هل هذا...؟
...بالتّفكير بالأمر
.هذا روبوتي
.اليوم هو اليوم الأخير الذي سيسخرون فيه منّي
.راقب فقط
.فهمت
.إذاً الأمر هكذا
قِطعٌ إضافيّة
مُكوّنات النّموذج الأوّليّ
ماذا؟ ماكيتا بريء؟
،وِفقاً لتقرير تاكاغي كن
ينتمي ماكيتا سان إلى دائرة العلاقات العامّة
.التي لا علاقة لها بدائرة التّطوير التّكنولوجيّ
.بالتّأكيد، حتّى دائرة العلاقات العامّة لأرادت الحُصول على المعلومات
.علاوةً على هذا، لَديه حُجّة غياب
...ماذا؟ سأُثبت بأنّ حُجّة غيابه
هاه؟
!هاي
!موري كن
.أيّها المُفتّش، حللتُ الغُموض
.إستدعي الجّميع إلى هُنا
.ماذا؟ حسناً
.موري سان
.سمعتُ بأنّكَ حدّدتّ الجّاني
.نعم
بالجّاني تعني القاتِل، صحيح؟
.قُلتَ مُسبقاً بأنّ تانيزاكي سان كان المَسؤول عن تسريب المعلومات
.القضيّة لَيست هكذا في الوَاقع
ماذا؟
.كان تانيزاكي سان يُحاول الإمساك بالمُسرّب
.كان روبوت تانيزاكي سان جهاز أمنٍ في الوَاقع
.مُستحيل
ماذا؟
.إنّه روبوتٌ دقيق الصّنع
.يُمكنه التّعرّف على الجّاني باستخدام مُستشعراته
!هذا مُستحيل
!لا يُمكن لذكاءٍ إصطناعيٍّ تحديد الجّاني
إنّها مُحقّة. هل هذه مزحة؟
.لكن يُمكنه
إنّه أنت، صحيح؟
.إيشيكي كازومي سان
.هذا هُراء
.موري سان، أنتَ من جعله يفعل هذا
.كلّا، لَم أفعل
إستجابَت مُستشعرات الرّوبوت
.لشيءٍ عالِقٍ على حِذائك
هاه؟ ما الذي على حِذائي؟
.الحِبر على إصبع قدمك
!لَقد عُدتّ
ماذا يحصل؟
إيشيكي سان، ألَم تُلاحظ؟
.حصل نفس الشّيء لكَ عندما تسلّلتَ إلى الغُرفة
.حـ-حصلتُ عليه من المنزل
تحتفظ بالحِبر الخاصّ الذي تستجيب له المُستشعرات في المنزل؟
،صمّم تانيزاكي سان الرّوبوت
.حتّى لا يتمكّن الجّاني من تفسير الأمر ليخرُج من دائرة الشّكّ
.حسناً. أعترف بهذا
.أنا من سرق المعلومات
هل سلّمتَ المعلومات المَسروقة
إلى ماكيتا سان من شركة ميوجو للآليّات؟
.كلّا، كان رجُلاً يُدعى هيراغوتشي من دائرة البحث و التّطوير لَديهم
.فعلتُ هذا للحُصول على النّقود
.فعلَ هو هذا لأجل سيرته المِهنيّة
إذاً لماذا التقى به تانيزاكي سان؟
.وِفقاً لماكيتا سان، سأل عن مَوعد عرضهم التّقديميّ التّالي
.إحتاج لمَعرفة هذا ليعدّ فخّاً للمُسرّب
...لهذا قُلتُ بأنّه يجدُر بنا تأجيله، لكن
!سُحقاً
!لكنّني لَم أقتُله
.ضربتُه عندما تشاجرنا، لكنّني لَم أخنِقه
.حقّاً
من فعل إذاً؟
.على الأرجح أحد هذان الإثنان
ماذا؟
.كنتُ في الخارج
.لرأيتُ الجّاني يهرب لَو كان غريباً
.لكنّني لَم أرى أحداً
...نعم، لكن هذا لا يعني بأنّنا
.كرِهَت تانيزاكي
.لَم أكُن لأقتُله لأنّه لا يُعجبُني فقط
.إذاً فقد كان المُدير
.ظننتَ بأنّ تانيزاكي كان المُسرّب و قتلتَه بسبب خيانته
.لَـ-لَم أكُن لأفعل هذا
.على أيّة حال، موري سان، أخبرنا من هو الجّاني
.حسناً
.إسمحوا لي بشرح مَسار الأحداث
.قبل مُغادرته المكتب، أخفى إيشيكي سان المُكوّنات في هذه الغُرفة
.إختار هذه الغُرفة لأنّ لا أحد يستخدِمها في العادة
،بعد فتح النّوَافذ ليتمكّن من الدّخول من الخارج
.أحضَر حبلاً ليُعلّقه خارج الغُرفة
بماذا ربط الحبل؟
.لا يُوجد شيءٌ على الجّدار الخارجيّ لربطه به
.ربطه بأُنبوب غازٍ داخل هذه الغُرفة
ماذا؟
،بعد ربط الحبل حول أُنبوب الغاز
مرّر نهايتاه عبر الثّغرات
.بين مروحة التّهوية فوق مُسخّن الماء
.لهذا احتاج لـ30 متراً من الحبل
بسحب إحدى نهايتيّ
الحبل من الأسفل
،يُمكنه الحُصول على الحبل
.ممّا يسمح له بارتكاب عددٍ لا يُحصى من السّرِقات دون ترك أيّ دليلٍ خلفه
،حالَما كان كلّ شيءٍ مُعدّ
.غادر إيشيكي سان المكتب
.عاد بسرّيّةٍ و انتظر أسفل النّافذة
إنتظر اللّحظة المِثاليّة لتسلّق الجّدار
.و دخل الغُرفة عبر النّافذة التي تركها مَفتوحة
لَم يُلاحظ إيشيكي سان الرّوبوت
لأنّه تفاجأ
.بشيءٍ آخر، كان تانيزاكي سان في الغُرفة
،بمَعرفته أنّ السّرِقة ستحصل اللّيلة بما أنّ العرض التّقديميّ كان مُقرّراً في الغد
.وَجد تانيزاكي سان المُكوّنات المَخفيّة و اختبأ في الغُرفة
.أغلَق الغُرفة حتّى لا يتمكّن اللّصّ من الهرب
.بعدها تشاجر تانيزاكي سان و إيشيكي سان
.بدأ ينزف من رأسه عندما ضُرِب
،لأنّ هذا أزعجه
.هرب إيشيكي سان من الغُرفة
وَقتها، أُنبوب الغاز
الذي دعمَ الحبل
.للعديد من المرّات سابقاً، إنكسر بسبب الإجهاد
.كاد إيشيكي سان أن يسقط
.لكن تمّ إنقاذه بأُعجوبة
،بعد وُصوله إلى الأرض
.لَفّ إيشيكي سان الحبل و أخفاه بين الشّجيرات
عاد إلى المكتب
.لأنّه كان قلِقاً على تانيزاكي سان
.هذا صحيحٌ تماماً
.لَم أملك فِكرةً بأنّه قُتِل في المكتب مع ذلك
ما الخِدعة التي استخدمتَها؟
ماذا كان السّلاح؟
هاه؟
.إيشيكي سان
ماذا؟
ألَم تتسائل لماذا توَقّف سُقوطك؟
لماذا؟
.توَقّف سُقوطكَ لأنّ تانيزاكي سان أمسك بالحبل
.مع ذلك، لَم يتمكّن من حمل ثِقلك
،إنعقد الحبل حول عُنق تانيزاكي سان
.و رُفِع عن الأرض
!أ-أنتَ تكذب
.لسوء الحظّ، إنّها الحقيقة
.آثار الأقدام على الأرض
.الصّدأ على مُسخّن الماء و على ظهر تانيزاكي سان
.و أكثر من أيّ شيء، الدّماء على المروحة تُثبت هذا
.إيشيكي سان، سلسلة سرِقاتكَ قتلَت تانيزاكي سان
...سامحني
!سامحني
.سامحني
.من الصّعب التّصديق بأنّه روبوت
.يُعطي حتّى الشّعور بأنّه حقيقيّ
ماذا؟ إذاً ماذا عن الذي على رأسي؟
.غبيّ
من الذي تدعوه بالغبيّ؟
!أنا المُتحرّي الشّهير، موري كوغورو
.إذاً كان عليكَ أن تُلاحظ
في الحلقة القادمة
.أنتَ مُحقّ. لَديكَ انتفاخ
.فكّرتُ أنّه يُمكنني إيجاد ذلك الرّجل و تسليمه للشّرطة
.سنُساعد بالتّأكيد
...هذا مُؤلِم
.سُحقاً
ماذا أفعل هُنا؟
ألا تذكر إسمكَ حتّى؟
.على الإطلاق
هل أنتَ لِصٌّ مَطلوب؟
قدران مُتقاطعان
:في الحلقة القادمة من كونان
"!قدران مُتقاطعان"
!تلميح كونان القادم
غينتا
!غينتا
هل أنا نجم الحلقة؟
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
.غينتا، أنتَ التّلميح
.إذاً فهو تلميح غينتا القادم