ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR_Subs
،قاصدًا شراء رواية غموض جديدة
صادفتُ جريمة اختطاف قيد التنفيذ
النجدة
،ولمساعدة ضحية الاختطاف ميمورا كازو
(5) ميمورا كازو
،تبعتُ الجانيين واقتحمت غرفتهما
،وبقرارٍ وليد اللحظة قررتُ تبادل الأدوار مع كازو-كن
وبقيتُ في موقع الجريمة عوضًا عن الهرب
،ثم علمت أنَّ الجانيين وهما الزوجين واكاي هاياتو وتشياكي
(28) واكاي تشياكي
(26) واكاي هاياتو
لم يرتكبا الجريمة بمحض إرادتهما
بل أخذ ابنهما رهينةً وما كان لهما سوى التواطئ في الجريمة
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
جريمتا اختطاف مرتبطتان ببعضها
!اخدع العقل المدبر وأنقذ نفسًا
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
رهينتا كونان وميغوري
(الجزء الثاني)
!رهينتا كونان وميغوري، الجزء الثاني
!لقد عدت! عدتُ للمنزل بمفردي
كازو-كن؟
وقعت جريمة اختطاف ميمورا كازو-كن
صباح اليوم بالقرب من مدرسة على طريق أوياما
أكّدنا أنَّ المشتبه بهما هما الزوجين واكاي هاياتو وواكاي تشياكي
لا يملك كلاهما سجلاً إجراميّ
،بعد أن خطفا كازو-كن
تواصلا مرّتين مع والده-ميمورا ماسامي- الرئيس التنفيذي لشركة ميمورا للصناعات الثقيلة
المبلغ المطلوب هو 300 مليون ين
،بالنظر لاستعمالهم مغير صوت وأسلوب حديثهم وكيفية إعطائهم للتعليمات
فيبدو أنّهما يعتمدان على فلمٍ أو روايةٍ كمرجع
وُضعت نقاط تفتيش في الطرق المركزية لكل الأحياء الـ23
وقد رصدا قبل حوالي عشرين دقيقة عند نقطة تفتيش على شارع أوياما
وانتشرَ ضباط الشرطة حول المنطقة التي رُصدوا فيها والمناطق التي يحتمل أن يقصدوها
،كما تمت تعبئة جميع الأفراد من مختلف مراكز الشرطة للعمل على هذه القضية
لذا فمسألة اعتقالهما مسألة وقت وحسب
أحسنتم عملاً
(28) ميمورا ناهو
ربة المنزل
(46) ميمورا ماسامي
الرئيس التنفيذي لشركة ميمورا للصناعات الثقيلة
(3) ميمورا ساكاي
أخ كازو الأصغر
...كازو
مساء أمس، تلقّيتُ على هاتفي مكالمةً فجأةً
تفيد أن اتّبع التعليمات ما إن أردتُ إنقاذ تيتسويا
،اتّصلتُ بهاياتو بعد المكالمة فورًا، وبحثنا عن تيتسويا في كل الأماكن الممكنة
لكننا لم نجده
ألديكم فكرة عمن قد يكون الجاني؟
لا
عندما عُدت للمنزل في اللّيل، وجدتُ حقيبة اليد هذه موضوعةً عند المدخل
كان بداخلها دليلٌ إرشاديّ عن الاختطاف ومعبّأةً بأغراض أخرى نحتاجها
هلاّ أريتني ذلك الدليل الإرشاديّ؟
حسنًا
فهمت. إذن، ماذا ستفعلون الآن؟
ماذا؟
هل تنويان مواصلة الامتثال لأوامر المجرم؟
!ما من طريقة أخرى، صحيح؟
!صحيح! إن حصلنا على الفدية؛ سيعود لنا تيتسويا حتمًا
أوتصدقان ما يقوله مجرمٌ؟
علاوةً على ذلك، إن اتّبعتم هذه التعليمات، ألن ينتهي بكم الأمر بقتل كازو-كن؟
!تمزح
!أرني
في النهاية
ضعوا أموال الفدية خلف السياج
،بجوار المقعد القريب من مدخل الحديقة
ألقوا السيارة في البحر، رفقةَ
التعليمات والأدوات وما إلى ذلك
ليس مكتوبًا ذلك بشكلٍ صريح، بل مكتوب أن تغرقوا السيارة في البحر رفقة السيارة
...فعلاً
ما العمل؟
لا يعقل أنكما تنويان اتّباع تلك التعليمات، صحيح؟
...لكن إن لم نتّبعها، فإنّ تيستويا
صحيح. لذا دعونا نتظاهر باتّباع التعليمات بينما نبحث عن تيتسويا-كن
!تمهل لحظة
ما الأمر؟
طالما أنت الموجود هنا، فماذا حصل لكازو-كن؟
إن تركته يهرب، فيفترض أنهُ وصل المنزل بحلول هذا الوقت؟
.لا تقلقا... إذ أنّني اتخذت كافة التدابير
مرحبًا؟
ضع الشرطة على الهاتف
عمّ تتحدث؟
لم أتصل بالشرطة
لا داعي للتغابي
ضع المسؤول عن التحقيق على الهاتف حالاً
مرحبًا؟
هل جهزتم النقود؟
أجل... جهّزنا 300 مليون كما طلبتم
جيد. والآن سأبلغكم بمطلب جديد
اقسموا النقود لقسمين، وضعوها في أكياس، وضعوا الأكياس في سيارتين
،على أن تكون في الطريق السّريع في تمام الساعة الثانية ظهرًا
وتسير كل واحدة في اتجاه مختلف بسرعة 50 كم في الساعة
لا يمكننا فعل ذلك حالاً
فتجهيز السيارات يستغرقُ وقتًا
التزم بالموعد. لن نقبل بأيّ استثناءات
فهمتَ ذلك يا حضرة المفتش
قال مفتش؟
أين تعلمت أسلوب الكلام ذلك؟
هذا من أسرار المهنة
أأنتَ طفل حقًا؟
صحيح. والآن هيا بنا
السيارة في المواقف التحت أرضية
سنترك تلك السيارة
واثق أنّ عليها تعميم واسع النطاق الآن
كيف تعرف ذلك؟
لأنَّنا في مواجهة مفتش الشعبة الأولى، متأكّد أنّه حقق في أمركما بالفعل
تستخدم الشّرطة كل قوّتها لإمساكنا
تكمن أفضليتنا في أنّهم لا يعرفون بعد أنّني انضممت لكم
لا أظنني فهمت عمّ تتكلم
!أسرعا. الخطوة التالية هي التنكر
ماذا؟
حاولوا اختيار ملابس مختلفة قدر الإمكان عن ملابسكم المعتادة
اختر طريقة الدفع
نقدًا
بطاقة ائتمانية
عملة رقمية
بطاقة هدية
انقر هنا إن أردت إيصالاً
عودة
تفاصيل الطلب
(       10) المجموع الفرعي
508.82
ريال
50.86
الضريبة
سلع
الإجمالي
559.68
ريال
!ادفع بسرعة
.جيد. الملابس تناسبكما
كاذب
وعاء
لحم البقر
ما هذا؟
لم تأكلاً شيئًا منذُ الأمس، صحيح؟
كُلا الآن ما دمتما تستطيعان
من أين لي بالشهية للأكل؟
سننشغل في الساعات القادمة؛ ألن يكون من السيئ عدم قدرتك على الحراك عندما تسوء الأمور؟
ذلك صحيح. إذن سآكل
تلقّيت مكالمة المجرم من هاتفك يا تشياكي-سان، صحيح؟
أجل، بعدها أرسل لي صورةً
هذا تيتسويا-كن؟
أجل، صحيح
أيمكنك تذكر فحوى المكالمة؟
حصل ذلك حينما كنتُ أُعدّ العشاء
مكالمة واردة
هذه المكالمة صادرة
من هاتف عمومي
برقمٍ مخفي
رفض
قبول
،عندما أجبت على مكالمة برقمٍ مخفيّ
قال بصوتٍ معدّل بالآلة أنّهُ أخذ تيتسويا
،عندما أخبرته أنّنا عائلةٌ عادية ولا نستطيع دفع أموالاً طائلة
قال إن أردتم الإبقاء على حياة تيتسويا، فقوموا باختطاف كازو-كن
،عندما أخبرته أنّني لا أستطيع اختطاف شخص ما بنفسي
قال لا داعي للتفكير بأيّ شيء، سأعطيكم كافة التعليمات
فلمّا جاء الليل، تُركت حقيبة اليد أمام المدخل، صحيح؟
أجل
هل سمعت صوت تيتسويا على الهاتف حينئذٍ؟
كان يناديني وقد كان ذلك صوت تيتسويا ولا ريب
هل يمكنك محاولة التذكر مرةً أخرى؟
هل لاحظت أمرًا ما أثناء المكالمة؟
لاحظتُ أمرًا؟
أي شيء سيفي بالغرض، إذ حتّى أتفه الأمور ستكون مفيدةً حتمًا
،بالتفكير في الأمر
كانت هناك صوتٌ ما صادر من الطرف الآخر من المكالمة
صوت؟
كيف أصفه؟ كان هنالك صوت دويّ منخفض
قد يكون صوت دراجة ذات محرك بأسطوانة واحدة؟
لا أظن ذلك
إذ ظلّ يدق بينما كنا نتحدث
ربما يكون صوت حفر في موقع بناء
أصوات موقع البناء
!هكذا... هذا الصوت
كان خافتًا، لكنني سمعته
إن كان الأمر هكذا، فيفترض أن تيتسويا-كن محتجز بالقرب من موقع بناء
وإن سلّمنا جدلاً أنه موقع بناء، فكم موقع بناء في طوكيو وحدها؟
لا تقلق حيال ذلك. تشياكي-سان، هلاّ أريتني تلك الصورة مرةً أخرى؟
حسنًا
هل أدركت أمرًا؟
...عندما نضبط السطوع باستخدام برنامج تحرير الصور هكذا
!بات بوسعنا رؤية المشهد الخارجي
!ما هذا الظاهر هُنا؟
...ذلك
إنّهُ جزءٌ من ذاك
!برج توتو
بهذا حدّدنا الموقع التقريبيّ
غرفةٌ في عمارة سكنية مجاورة لمنطقةٍ يجري فيها أعمال قرب برج توتو
بقول "قرب برج توتو" ألا يعد ذلك نطاقًا واسعًا؟
كان الصّوت الصادر من موقع البناء هو صوت عملية حفر الأسفلت
معلومات عن أعمال الطرق في المدينة
في تلك الحالة، علينا أن نستعين بهذه الصفحة الرئيسية وحسب
فجميع المواقع التي يتم فيها تنفيذ أعمال بناء الطرق في المدينة مدرجةٌ هُنا
...وإن ضيَّقنا النطاق للمنطقة المحيطة ببرج توتو
!قلصنا عدد المواقع إلى ثلاثة مواقع
وبأخذ أن الصورة اُلتقطت آخر النهار بعين الاعتبار
،والمنظر خارج النافذة وزاوية البرج، واتجاه امتداد الظلال
ينبغي أن يكون تيتسويا-كن هنا
!أيها السائق! أسرع بنا إلى قرب برج توتو
!بسرعة! بسرعة! بسرعة
ماذا سنفعل الآن؟
نواجه المفتش ميغوري، علينا أن نفعل كل ما يسعنا فعله
وجدته. وجدته
مرحبًا؟
إليكم التعليمات التالية
اطلب من مركبتي النقل مغادرة الطريق السريع عند مخرج ساوابوكورو الغربيّ
ثم اجعل المركبتين متأهّبة عند المخرج الشمالي لمحطة كوزوكا في انتظار المزيد من التعليمات
لا بأس. لكن النقود مقابل كازو-كن
ولن نتنازل عن ذلك
لا مشكلة في ذلك
أراك صريحًا للغاية
ما مبتغاكم الحقيقيّ؟
:من يدري؟ لكن يمكنني أن أخبرك بالتالي
أذية الناس ليست مبتغى أحد
هل تتبّعتم المكالمة؟
حانت اللحظة أخيرًا... فلنشدد الأمن حول منطقة سوابوكورو
لا يعجبني الأمر
ماذا؟
،أسلوبهم في أول تبادلٍ بيننا كان أسلوب خاطفين
،والذي كثيرًا ما نسمعه على شاشة التلفزيون
لكن من مرحلة نقل النقود، أصبحت التعليمات محددة ودقيقة كما لو أنَّ الشخص قد تغير
...ذلك صحيحٌ ولكن
على الأغلب انضمّ للمجموعة الإجرامية شخصٌ ما
وضع مركبتي النقل على الخط الداخلي والخارجي للطريق الدائري
حتّى لا يتم استهدافها يعدُ نهجًا احترافيًّا
كما حدّد السرعة التي تسير بها
إذن تقصد أنهم سيعرفون مكان سيارتي النقل في كل الأوقات؟
أجل، ذلك صحيح
لكن من الغريب أنّ يزوّدنا مجرمٌ كهذا بموقع بكلّ سهولة
لو كنت محله، كنتُ لأستخدم سيارةً واحدة كتمويه
ستستخدم 150 مليون ين كتمويه؟
لو كنت محله
ربما المال ليس غايتهم
...إن لم يكن المال هدفهم، وكانت كلتا السيارتين تمويهًا
يخبرني حدسي أنّ الجناة في مكانٍ ما في هذه المنطقة
،في الجهة المقابلة من الخط الدائري من ساوابوكورو
في حديقة شيبويا؟
مع ذلك، لا يمكننا المخاطرة بناءً على حدسي وحده
كثّفوا الأفراد حول منطقة سوابوكورو وحديقة شيبويا
!لا تغفلوا عن نملةٍ واحدة حتّى
!عُلم
قوّتنا تكمن في أننا نستطيع المراهنة على كِلا الاحتمالين
!سنعيد كازو-كن بأمان مهما كلف الأمر
!صوت الحفر
نفسُ الصوت آنذاك
موقع البناء بالقرب من هُنا. وبرج توتو... هناك
!فعليه، العمارة السكينة... هناك
...هناك
!وجدته! إنّهُ واكاي هاياتو
!لا تبرحوا مكانكم
!لنذهب
!تمهلوا! توقّفوا! توقّفوا حالاً
وجدنا أشخاصًا يرجّح أن يكونوا المشتبه بهم في جريمة الاختطاف
...نطلبُ دعمًا عاجلاً. موقعنا
!وصلت! رُصد أشخاص يطابقون الوصف قرب برج توتو
حسنٌ
!أرسلوا الدعم حالاً. لا تسمحوا لهم بالفرار
هنا
صناديق البريد؟ ماذا سنفعل هنا؟
،بناءً على ارتفاع المبنى المقابل لهذه العمارة
المشهد من النافذة في الصّورة كان تقريبًا من الطابق الثالث أو الرابع
...إن كانت تلك الغرفة غرفةً شاغرة غير مستخدمة
!الغرفة 402
!تيتسويا؟ أين أنت؟ تيتسويا
!هناك! لمنعه من الخروج
!تيتسويا
!دعي الأمر لي
!تيتسويا! تيتسويا
!تيتسويا
(5) واكاي تيتسويا
!حمدًا لله أنكَ بخير
أبي؟ أمي؟
!صحيح! أنتَ بأمانٍ الآن
!حمدًا لله! حمدًا لله
!تيتسويا
!تيتسويا! لا تقلق! أنت بخير الآن يا تيتسويا
أنتِ بأمانٍ الآن. اطمئن
مرحبًا، محقق تشيبا؟
اتصلت في الوقت المناسب. تيتسويا-كن الآن في الحفظ والصون
!هكذا إذن! حمدًا لله
إذن، ماذا عن كازو-كن؟
أمّنته أمام المنزل ولم أبلغ المفتش كما أخبرتني يا كونان-كن
حمدًا لله. أريدكَ أن تؤكّدَ أمرًا لي
ما الأمر؟
أريد معرفة اسم صاحب الغرفة 402 من عمارة "إكسلنت كورت" في حديقة شيبويا؟
فهمت. سأعاود الاتصال بك قريبًا
...هذه الرائحة
أهي رائحة عطر؟
مساء أمس، تلقّيتُ على هاتفي مكالمةً فجأةً
اتّصل المجرم بهاتف تشياكي-سان
أخبريني يا تشياكي-سان. تذكّرك هذه الرائحة بشيء، صحيح؟
ماذا؟
تذكرك بشيء، صحيح؟
...ماذا؟ أ-أجل
هذا العطر إن لم تخني الذاكرة، كانت تضعه
زميلتي في الصف كوروكي-سان عندما كنتُ في الكلية
ليس اسم عائلتها، أخبرينا اسمها
كوروكي... ناهو-سان
هذه الامرأة، صحيح؟
ميمورا ماسامي-سان يتزوجُ مرةً أخرى
زوجة رجل الأعمال اليافع
الثانية هي ناهو-سان وقد كانت مذيعة في السابق
تصغره بـ18 عامًا
صحيح ولا مجال للشك
ميمورا؟ أيعقل أنهما والدا كازو-كن؟
كان علي ملاحظة ذلك في وقتٍ أبكر
تلقّيتِ تلك المكالمة على هاتفك تحديدًا
لأنَّ المجرم كان أحد معارفك
،إن كان زواجه الثاني
فمن الممكن أنّ كازو-كن وناهو-سان لا تربطهما صلة الدم
المحقق تشيبا
مكالمة واردة
مرحبًا؟
الشقة مملوكة لشركة سيبيل المحدودة
يبدو أنّها شركةٌ وهمية لا وجود لها
اسم المدير ميمورا ساكاي وهو اسم أخ كازو-كن الأصغر
مكتوب اسم ناهو-سان كأحد المديرين التنفيذيين
!سيئ
أيعقل أنّ تيتسويا-كن كان في تلك الشقة؟
أجل
مصيبة
،وردني قبيل أنّ كازو-كن أصرّ على العودة للمنزل
لذا جاءت أمه لاصطحابه
!محال! كانو-كن في خطر
كانت ناهو-سان في وسط صفّنا
وبدا كما لو أنّها مسيطرة على زملائها
تصرّفت كما لو أنّه لا يجري شيءٌ داخل الحرم الجامعيّ إلا حسب رغبتها
وكانت تسير دومًا ووراءها أتباع
كانت من النّوع الذي يترك الأعمال القذرة للآخرين ولا تلطّخ يديها أبدًا
لطالما كانت هكذا
آسفة
أنا وماسامي-سان قد نتطلق
لن أكون من آل ميمورا
لكن حتّى لو تطلقنا، ساكاي ابنه
لكنكَ لستَ ابني
...من أجل ساكاي، لذا
آسفة
!توقفي
ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR_Subs
فهمت. حمدًا لله
أجل. قالوا أنّهم سيعلقون الدعوى القضائية نظرًا للظروف المخففة
في النهاية، أتساءل إن كان هنالك سببٌ وراء اختيار ناهو-سان لي؟
ربما يعني ذلك أنّها احترمتكِ منذ كنتم في الكلية
حقًا؟ ملكة الحرم احترمتني؟
ما هذا إلاّ تخمينٌ مني
لطالما تمتّعت تشياكي بوفرةٍ من الشجاعة
لكنّ الشجاعة وحدها لم تكن كافية لتجاوز ذلك
شكرًا لك يا كونان-كن
!انظروا! الكرة في حوزة تيتسويا
!تيتسويا! ابذل ما بوسعك
!انطلق! مرّر! والآن راوغ
!انطلق! انطلق! تقدم للأمام، نحن معك
!خذها للمرمى وسدِّد