ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR-Subs
شكرًا لك أيها المتحري العظيم موري كوغورو
لبحثك عن ابني الغبيّ
محطة تاكاساكي
لا عليك
لا أصدّق أنّهُ هرب من المنزل بعد الفشل في اختبار القبول لثلاث مرات
آ-آسف
حسنٌ، قام ابنك بنشر صورةٍ لنفسه على منصات التواصل الاجتماعي؛ فوجدتهُ فورًا
كونان-كن هو من وجدها على الإنترنت
وجدها مستخدمًا جهاز الكمبيوتر الخاص بي، ألا يعد ذلك وكأنني أنا من وجدها
حسنٌ، عليكما مناقشة هذا الأمر لاحقًا
حاضر، شكرًا لمساعدتك
هيّا لنعد
أمي، أنا جائع
سأعد لك الكاتسودون المفضلة عندك
مرّ وقتٌ طويل منذُ حصلت على عملٍ يجعلني أشعر أنني رجلٌ مسن في وكالة تحريات
بحكم أننا جئنا إلى غونما، فما رأيكم أن نتناول طعامًا لذيذ ونعود أدراجنا؟
!رائع
بماذا تشتهر غونما؟
مكتوب في الإنترنت أنَّ الميزوساوا أودون، ومعكرونة تاكاساكي، وصلصة الكاتسودون كلها لذيذة
!مهلاً! مهلاً
!لا يمكنك الاعتماد على ما يقال في الإنترنت
لمعرفة أمورٍ كهذه، علينا أن نسأل المحليين
!وهو من بحث عن شخصٍ في الإنترنت
أهلاً، يامامورا يتحدث
هذا أنا، موري كوغورو
—أنا في غونما الآن، هلاّ وصّيتني على مطعمٍ لذيذ
أأنت يا موري-سان في غونما؟
إذن هلاّ جئت هُنا حالاً؟
أجيء هُنا؟! أهي قضية؟
!ليست مجرد قضية... بل جريمة قتل
تعرّض نزيل في فندقٍ عند الحد الفاصل بين المحافظتين للضرب حتّى الموت في مواقف السيارات
وُجدت الجثة فوق الحد الفاصل بين المحافظتين بالضّبط
حصل خلافٌ بيني وبين المحققين من المحافظة المجاورة الذين جاؤوا بعدي
إن كنت أول من وصل، فأصرّ أنّ القضية لك
...هذا ما قلته ولكن
المحقق الضخم ذو البشرة الداكنة هدّدني بنبرةٍ حادة
أما المحقق ذو الجبهة العريضة والشارب الذي يظهره بمظهر الحكيم، لا ينفك يجادل محاولاً السيطرة على عقلك
،والمحققة ذات تصفيفة الكعكة
نظرًا لجمالها؛ أميل للتنازل عن القضية لهم
على كلٍ، أظنني سأكون الطرف الخاسر لوحدي
فهلا جئت لمساعدتي من فضلك؟
،محقق ضخم ذو بشرةٍ داكنة، محقق ذو شارب يوحي بالحكمة
...ومحققة جميلة بتصفيفة الكعكة
...مهلاً لحظة! أيعقل أن أولئك الثلاثة
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
،على الحد الفاصل بين غونما ناغانو
ما الرسالة التي يحملها الحد؟
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
الجثة التي على حدود محافظتي غونما وناغانو
(الجزء الأول)
!الجثة التي على حدود محافظتي غونما وناغانو، الجزء الأول
المفتش ياماتو، المفتش موروفوشي، والمحققة يوي
مضت فترةٌ طويلة
عرفت ذلك
!ماذا؟ تمزحون
أتعرفونهم؟
بالمناسبة، ألم نتقابل من قبل نحنُ أيضًا
حقًا؟
دعينا إلى طوكيو بخصوص سلسلة جرائم القتل التي تفشّت في عدة محافظات
وكانت هنالك جثة بين محافظتي غونما وناغانو
!حقًا
...أعتقدُ
أني أتذكر ذلك بشكلٍ غير واضح
بشكلٍ غير واضح؟
إذن لا بد أنّنا التقينا من قبل؟
لا
فأنا لم أرافقهم
...أعتقدُ أنّ اليوم
أول لقاء بيننا
حـ-حقًا؟
شعرتُ أنني التقيتُ بك من قبل في مكانٍ ما
على كل حال، اصطحبونا لموقع الجثة
حسنًا، حسنًا. من هنا، من هنا
هذه ساحة مواقف السيارات الخلفية لهذا الفندق
أترى؟ هذا الخط في المنتصف هو الحد الفاصل بين محافظتي غونما وناغانو
غونما في الجانب الأيمن من مكاننا، وناغانو يسارنا
يبدو أنّهُ قتل فعلاً فوق الحد الفاصل بين المحافظتين بالضّبط
لكن بما أنَّ يامامورا أول الواصلين، فالتحقيق سيكون لغونما
صحيح؟
لا، في الواقع، كنتُ أنا أول من وصل إلى هُنا
...لكن
كانت وضعية الجثة غريبة جدًا، فذهبتُ لاستدعاء
...الطب الشرعيّ لالقتاط صورٍ لها، وعندما عدت
كان المفتش يامامورا قد أتى
أهذا صحيح؟
ماذا تقصدين بوضعية غريبة؟
أتذكر أنّ فمه كان مفتوحًا على مصراعيه وساقيه منحنية
يبدو أنّ المفتش يامامورا عبث بيديه
!ما كان بيدي حيلة
!فقد كنتُ أقيس نبضه
أتتذكر وضعيته قبل أن تحركه؟
لا أتذكرها حقًا... لكنها بدت وضعية من يتألم بعد الإكثار من الطعام
!يكفي! اترك الأمر لنا، أما أنت يا عديم الفائدة فغادر
!ما الذي تتحدث عنه؟ لن أغادر
!أخبرناك أننا أول من وصل لمسرح الجريمة
أنا أول من لمس الجثة
!وتلك المشكلة
،إن كُنا نعبرُ النهر متشاركين قاربًا
فعلينا أن نساعد بعضنا
قد يكون لقاؤنا هُنا مقدّر
فلنعتبره تحقيقًا مشتركًا بين ناغانو وغونما
متشاركين قاربًا"؟"
أحد أقوال سون تزو وتعني أنّه حتّى لو لم نكن على وفاق، فإن واجهنا عاصفةً ونحنُ في نفس القارب، فعلينا مساعدة بعضنا الآخر
باختصار، عدوان في نفس القارب
...إذن فليقل عدوان في القارب منذُ البداية
إذن، من الضحية؟
...حسنٌ
،أحد نزلاء فندق ممر فويونا هذا
واسمه تسوكيشيما كازوكي-سان، يبلغ من العمر 30 عامًا
وقد كان صانع محتوى يجني المال من عائدات الإعلانات، عن طريق نشر مقاطع الفيديو الخاصة به على منصات نشر المقاطع
ويبدو أنّ مجموعة من زملاءه صنّاع المحتوى قد تجمّعوا هنا
سنسمع أقاويلهم مرةً أخرى؟
أجل، صحيح
!تبًا
أتريدون منا تكرار ما قلناه؟
المعذرة
أخبرتكم، ليلة البارحة عند الساعة 11، سمعتُ صوتًا غريبًا وأنينًا خارج نافذتي
وعندما فتحتُ الستائر وألقيتُ نظرةً، رأيتُ رجلاً ملقيًا في مواقف السيارات
(28 )ناكاتا يومي
صانعة محتوى
ورأيتُ رجلاً يرتدي قلنسوة يهرب من هناك
لذا اتصلتُ بشرطة غونما
في ذلك الوقت، لم أدرك أنّ الشخص الملقيّ كان تسكيشيما-كن
هل تعرفين متى أجريت تلك المكالمة بالضّبط؟
!أ-أجل، كانت الساعة 11 مساءً بالضبط عندما فتحتُ هاتفي
،أنا مثل يومي
أقلقتني أصواتٌ غريبة من خارج النافذة، فألقيت نظرةً للخارج
(27) هوشيكاوا كيوكو
صانعة محتوى
فرأيتُ تسوكيشيما-كن ساقطًا في مواقف السيارات
!مذعورةً اتصلت بشرطة ناغانو وبالإسعاف
عرفتِ أنّ الشخص الساقط كان تسوكيشيما-سان؟
...أجل... فقد قمنا نحنُ الاثنان بتصوير مقطع سويًا بعد العشاء ونشرناه
وكانت ملابسه نفسها التي كان يرتديها حينئذ
كنتُ خائفة من الذّهاب لمواقف السيارات حتى قدوم الشرطة
مقطع سويًا"؟"
"إنّها تتعاون مع تسوكيشيما-كن وينشران في قناة باسم "القمر والنجم
حقًا. إذن، أنتِ لم تتصلي بالإسعاف؟
أ-أليس ذلك بديهيًا؟ فلم أعرف من الشخص المستلقي
وقد يكون مستليقًا على سبيل المزاح وحسب
بالمناسبة، هل تعرفين متى أبلغت شرطة ناغانو؟
...ا-الساعة 11 ليلاً ولكن
ألا يمكن أن تكون الساعة 11:01؟
وإن كانت الساعة 11:01؟
إذ قد يكون لشرطة غونما الأولوية
إذن؟ ماذا عنك يا من في الخلف؟
أنا صانع محتوى مثلهم
(31.8) هاناياما سينا
صانع محتوى
عملتُ بوفاة تسوكشيميا عندما صرخن الفتيات وأخبرنني أن أنظر خارج النافذة
كنتُ أُشاهد التلفاز مرتديًا سماعات الرّأس
فلم ألحظ أنَّ هاتفي كان يرن
...بالمناسبة
لم نسألكم بعد
عن سبب تجمعكم أنتُم الأربعة، بما في ذلك المتوفى تسوكشيميا-سان هُنا؟
!للمقارنة بين شينشو سوبا الخاصة بناغانو، وجوشو سوبا الخاصة بغونما
كُنا نخطط لإعداد مقطع بعنوان أيّهما ألذ إن أكلناهما عند الحد الفاصل بين المحافظتين
وهذا الفندق الوحيد الّذي يقدم كلا النّوعين من السوبا
للمقارنة بين نوعين سوبا؟
!شينشو سوبا ألذ طبعًا
أتفق
لا، لا، ستنصدمان، ولكن جوشو سوبا أفضل
ماذا؟
،في تلك الحالة
!سأجعلك تتناوله لذا جهّز نفسك
!حسنًا! أقبل عرضك بكل سرور
يا للسخافة
لكنهما يبدوان متحمسان
أخبروني، كانت هنالك كاميرات مراقبة في مواقف السيارات
اطّلعنا على اللقطات بالطّبع
!أتريد رؤيتها؟ إنّها مروعة
غرفة الأمن
...الشخص الوحيد الموجود في مواقف السيارات هو
المقتول تسوكيشيما-سان
لقد كان ينتظر شخصًا لفترةٍ من الوقت
ثم اقتربَ شخصٌ ذو قلنسوة منه من مقدمة الشاشة
ارتخت تعابير وجه تسوكيشيما-سان للحظة
لكنّها اشتدّت فجأةً
...واصل أثناء تعرّضه للضرب
!من التحقق من الحد الفاصل بين المحافظتين
...وأيضًا
!يتحقق من الوقت
ثم عند انتهاءه، يتراجع المجرم ذو القلنسوة ليخرج من إطار الصورة
القتيل كان ينظر لساعته، صحيح؟
نعم
لسبب ما قُلب قرص الساعة إلى الجانب الداخلي من معصمه
...وكذلك الحد الفاصل بين المحافظتين
تحقّق منهُ الضحية عدّة مرات، صحيح؟
قد يكون الضحية تعمّد السقوط على الحد الفاصل فعلاً إذن
نعم. أكان يحاول الإشارة لشيءٍ مشترك بين ناغانو وغونما؟
أو ربما الحد الفاصل نفسه
قد يوحي لنا ذلك بأمرٍ ما
ضع الحد الفاصل بين المحافظتين في الحسبان! ألا تفهم؟
هل من خطبٍ ما؟
...لـ-لا
...اسم عائلتك إن لم تخني الذاكرة
إنّهُ موروفوشي
!ماذا؟
...إذن فأنت بالنسبة لموروفوشي هيرو-تشان
أحد أقاربه أو ما شابه؟
أجل
...إنّ هيروميتسو
.أخي الأصغر...
ماذا بشأنه؟
ماذا؟ إذن، فأنت أخ موروفوشي هيروميتسو-كن الأكبر؟
صحيح
!إن ما جعلني أشعر أنني التقيتُ بك من قبل هو لأن عينيك تشبه عيني هيرو-تشان تمامًا
ما نوع علاقتك بأخي الأصغر؟
!نحنُ أصدقاء الطفولة
،التقيتُ به عندما كنتُ أصطاد الحشرات في الجبال
عند حدود المحافظتين
،سرعان ما توافقنا
حتّى أننا بنينا قاعدة سريّة سويًا
هكذا إذن. إذن فقد كنتَ صديقًا لأخي عندما كان في ناغانو
عندما كان؟
،عندما كان أخي في الصف الأول
وضع في عهدة أقارب لنا في طوكيو لظروفٍ ما
هذا إذن سبب اختفاؤه المفاجئ؟
...لو أنّهُ أخبرني
،فقد ظللتُ أنتظره في قاعدتنا السريّة
إذ حصلتُ على بطاقة كامين يايبا التي أرادها
مدخل
مخرج
أقلت كامين يايبا؟ كم عمرك؟
!أول ظهور لكامين يايبا كان في منتصف جيلنا
تواعدنا أن نصير حليفين للعدالة عندما نكبُر
كامين يايبا
ألعاب عيد الميلاد
ألهذا السبب صرت محققًا؟
!أجل؛ فلطالما أُعجبت بالمحققات في الأعمال الدرامية
كومي... كان أخوك من أفراد الشرطة أيضًا، صحيح؟
ماذا؟
نعم
ماذا؟ تمزح! هل لديك معلومات التواصل  الخاصة به؟
لا
لقد ترك العمل في الشّرطة
وانقطع التواصل معه
ماذا؟
ترك العمل... في الشرطة؟
نعم
إذن، هلاّ أبلغتني إن وردك اتصال من هيرو-تشان؟
أخبره أنَّ يامامورا ميتشان يريد مقابلتك
...اسمي هو ميساو بالكاتاكانا، فهكذا جاء اللقب ميتشان
حسنٌ، لقد مرّ أكثر من عشرون عام، لذا أعتقد أنّهُ نسي أمري
إذن؟ لمَ بدأت الحديث عن ذلك فجأةً؟
قال المفتش موروفورشي قبيل أنّ الحد الفاصل بين المحافظتين قد يوحي لنا بأمرٍ ما
أجل
قبل وقتٍ طويل، قال موروفوشي هيرو-تشان شيئًا مشابهًا
أمام هذه القاعدة السرية التي بنيناها سويًا عند حدود محافظتي غونما وناغانو
قال هيرو-تشان: "ضع الحد الفاصل بين المحافظتين في الحسبان! ألا تفهم؟"
مدخل
مخرج
ما الذي تفهمه؟
حسنٌ... أشار هيرو-تشان فجأة نحو القاعدة السرية
"!وقال: "إنّهُ منزلك يا ميتشان
هل عشتَ في منزلٍ متهالك كذلك؟
!يا للوقاحة! لقد كان منزلاً قديم به حديقة
...هل الحد الفاصل بين المحافظتين
مدخل
مخرج
هو خط الحجارة المصطفة من قاعدة العمود الواقع بين المدخل والمخرج؟
صحيح، صحيح! تفحّصنا الحد الفاصل بين المحافظتين على الخريطة كما يفعل الأطفال
التقطنا لافتات دخول وخروج كانت حروفها قد بهتت ووضعناها
مدخل
مخرج
كم كان ذلك ممتعًا
،لا أعرف لمَ قال أخي أنّ هذا منزلك ولكن
وجدنا الجثة في هذه القضية على الحد الفاصل بين المحافظتين
إن جعلتك كلماتي تشعرُ بشيءٍ ما، فلربما ثمة شيءٌ مشترك بينهما
كومي، دعكَ منه
...لكن
إذن، هل عثرتم على السلاح الذي اُستخدم لضرب تسوكيشيما-سان حتى الموت؟
أجل، نوعًا ما
الغلاف فقط
الغلاف فقط؟
...وجدناه ملقيًا مع معطفٍ ذو قلنسوة مغطًّى بالدّماء
جوربٌ دامٍ
جورب؟
نعم. ثم قام بوضع شيءٍ صلب وثقيل فيه ولوّح به
ضاربًا إياه حتّى الموت
"إنّهُ سلاحٌ يطلق عليه اسم "بلاك جاك
ويبدو أنَّ الجاني أخذ ما بداخله
لم تجدوه بعد؟
صحيح. بحثنا في أرجاء الفندق وداخله وكذا غرف النزلاء
إذن فالجاني شخصٌ من الخارج أخذ شيئًا صلبًا وثقيلاً معه واختفى
...لا
الراجح أنّ الجاني أحد أولئك الثلاثة
اكتشفت الأمر أنت أيضًا يا كونان-كن؟
أجل! اكتشفت الأمر بينما كنتُ أشاهد لقطات كاميرات المراقبة
،تقصدون بأولئك الثلاثة
الذين جاؤوا للإقامة في هذا الفندق رفقة المقتول تسوكيشيما-سان
زملاءه في صناعة المحتوى، ناكاتا يومي-سان، هوشيكاوا كيوكو-سان وهاناياما وسينتا-سان؟
ذلك صحيح
لكنَّ لم يظهر أولئك الثلاثة في لقطات الفيديو
أعد الفيديو إلى ما قبل ظهور الجاني
حسنًا
هذا الرجل المقتول كان ينظر لساعته باستمرار كما لو كان ينتظر أحدهم في مواقف السيارات
...انظروا، هنا
كان ينظر لنوافذ الفندق التي خلفه باستمرار أيضًا
فعلاً
لأنّها خلفه مباشرةً فلا ندري أيّ نافذة بالتحديد
"فهمت! تأخّر الشخص الذي يفترض أن يقابله، فنظر لنافذته متسائلاً "ما الّذي يفعله؟
أجل، ويبدو أنَّ نوافذ أولئك الثلاثة تطل على مواقف السيارات جميعها
كما هو متوقع من كونان-كن
!ويحكما
!كان عليكم إخباري أنكم اكتشفتم الأمر
...لا
لم نلحظ الأمر إلاّ بعد مشاهدتها للمرة الثانية
...أما كونان-كن
فيبدو أنّهُ اكتشفَ الأمر بعد مشاهدة اللقطات لمرة واحدة فقط
...على كل حال، فلنقابل أولئك الثلاثة مرةً أخرى
علينا سماع المزيد من التفاصيل
مهلاً! مهلاً! أتريدون تفتيش غرفتي مرةً أخرى؟
ألم تفتشوها سابقًا؟
!المعذرة! نقدّر تعاونك
أخبرتكم أنّي لا أملك الشيء الصلب والثقيل الذي اُستخدم لضرب تسوكيشيما-سان حتى الموت
أيعقل أن تلك النافذة الّتي رأيت من خلالها تسوكيشيما-سان؟
!تـ-تمهل
فعلاً! !!يمكن رؤية مواقف السيارات بأكمله
!كفى يا كونان-كن
من هذا الشقيّ؟
ثمة أسباب
،لأنني أردتُ التأكّد
ما إن التقطت كاميرات المراقبة تلك الامرأة؟
ماذا؟
بعد إذنك
أين التقطتها؟
سجّلتُ سابقًا لقطات كاميرات المراقبة سرًّا في هاتفي
انظروا
عندما هرب المجرم، فُتحت ستائر هذه الغرفة وكان هنالك شخص ينظر للخارج
!بـ-بالفعل
أليست هذه حجة غياب؟
صحيح؟
!إنك فتًى حاد الذكاء
إذن، لن نخرج بفائدة من هذا المكان
تبًا
آسف
إن أنهيتم عملكم، هلاّ غادرتم؟
...أخبريني، تلك الصورة
.هذه صورةٌ التقطناها عندما ذهبنا جميعًا لينبوع ساخن الشهر الماضي
ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR-Subs
الحلقة القادمة
إنّها تشزور-تشان
هاناياما-كن وكيوكو يعرفانها
أشعرُ بشعورٍ رائع عند استخدامها
لا، عرفنا ماهية السلاح بالفعل
بقي لغز الحد الفاصل بين المحافظتين
...مستخدمًا جثته الهامدة
الجثة التي على حدود محافظتي غونما وناغانو
(الجزء الثاني)
في الحلقة القادمة من كونان: الجثة التي على حدود محافظتي غونما وناغانو، الجزء الثاني
!ضوء دائري
!تلميح كونان القادم
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
!خس ناغانو الأفضل في اليابان
!لا يضاهي ملفوف غونما
!إنهما يتنافسان في كل شيء