.. أيعقل أن ذينك الزوجين كانا
بوربون] و [بلموت] ؟]
.. [لو أنهما استمعا للحديث بيني وبين المعلمة [جودي
! [عـ .. على أي حال، يجب أن أسرع وأطمئن على [هايبرا
!تبًا ! كيف لم ألحظ ذلك من البداية ؟
.. بما أن السيد [توهي] كان من ضمن الرهائن في تلك القضية أيضًا
فهذا يجعل الأمر غير منطقي
! حتى لو ارتكبا خطأ مثل ذاك
خطأ ؟
أجل، ربما كان مجرد فخ
ماذا ؟
تسألني إن كنت شعرت بوجودهم مؤخرًا ؟
نـ .. نعم، ألم تقولي إن لديك حاسة كتلك من قبل ؟
! لم أشعر بشيء لأنني لا أتوقع ظهورهم
! لا سِيّما أنك أخبرتني أنهم يظنوني ميتة
! فـ .. فهمت، لا بأس إذن
!ما معنى سؤالك ؟! هل عرفوا أني ما زلت حية ؟
! كـ .. كنت أتحقق فحسب
عذرًا على الإزعاج، عن إذنك
يجب أن أحافظ على هدوئي الآن
كونان] ؟]
! [أنا أناديك يا [كونان
ما الأمر ؟
ما بالك ؟
تتلفت يمنة ويسرة بقلق، هل هناك شخص مشبوه بالجوار ؟
.. لا تشغلي بالك
لا شيء من هذا القبيل
حقًا ؟
وضعنا سيئ، لا زلت أشعر أن شخصًا ما يراقبنا
لقد أبلغت المعلمة [جودي] أن ذينك الزوجين من أعضاء المنظمة السوداء
.. لكن لو أنهما اكتشفا أن
اهدأ، ليس هناك ما يبعث على القلق
كونان]، هل أنت مريض ؟]
أنت تتصبب عرقًا
.. كنت أنوي أن نتناول الغداء مع أمي لاحقًا، لكن
هل نعود للبيت ؟
أنا بخير، كنت أفكر بشيء فقط
حقًا ؟
عندي واجب صعب يجب أن أحله
صوت كاميرا ؟
! لست واهمًا
ثمة من يراقبني، لكن من هو ؟
ولماذا ؟
! ثانية، وهذه المرة أقرب
!أين ؟ من أين تُلتقط الصور ؟
! مرحبًا بكما
ماذا تفعلان هنا ؟
سـ .. سيرا]، لمَ أنتِ هنا ؟]
أنا في عمل
أتعرفين [كيتاو كيكو] من الشعبة (أ) ؟
تقصدين [كي] ؟
أختها الكبرى وكلتني
انظري
تلك الجالسة هناك [كيتاو رومي]، طالبة جامعية في السنة الثالثة
والشاب الذي بجانبها اسمه [سيتسو كينيا]، طالب جامعي في السنة الرابعة
ذانك الاثنان يتواعدان منذ ستة أشهر
وتريد أن تقدمه لأهلها لإعلان الخطبة عليها
"لكن يشاع عنه أنه "فتى لعوب
كما إنه لم يقطع بعد علاقته بصديقته السابقة
وأنا هنا للتحقيق بشأنه
! أرى أنها مهمة تافهة
حسنٌ، وماذا وجدت ؟
إنه مريب بالفعل
فعلى ما يبدو أنه لم يُعد مفتاح الشقة لصديقته السابقة
كما أنها تعيش في هذا المجمع
لكن، هل يليق بك باعتبارك متحرية أن تخبرينا كل هذه التفاصيل ؟
لا بأس أبدًا ! أنا واثقة أنكما لن تبوحا بشيء، صحيح ؟
وبعد ؟
ما الذي أتى بكما كل هذه المسافة إلى (كاناغاوا) ؟
جئنا مع أمي التي لديها عمل مع إحدى الشركات هنا
إنها في اجتماع الآن، وبعد انتهائه سنلتقي لتناول الغداء
إنها أمي
! ماذا ؟ لا أصدق
الاجتماع سيطول ؟ نحن نتضور جوعًا
اعذريني، ما زالت هناك أمور عالقة يجب أن تناقش
إذا كنت جائعة فتناولي الغداء مع [كونان] ولا تنتظراني
وسنلتقي لاحقًا في البهو
طيب
هل نبحث عن متجر ونشتري بعض كرات الأرز ؟
لمَ لا تتناولا غداءكما مع ذاك الثنائي ؟
يفترض أنهما سيتناولان الغداء مع الصديقة السابقة
! لا تمزحي، فنحن لا نعرفهما حتى
هذا سيفيدني في تحرياتي
تحرياتك ؟
[اعتبريها خدمة لـ [كيكو
ماذا ؟ أتمزحين ؟
أختك لن تأتي ؟
لقد تكلفت عناء حجزٍ لنا نحن الثلاثة في هذا المطعم الفاخر
ما باليد حيلة، قالت إنه طرأ أمر ما، وذهبت مع صديقاتها
مهلًا، لا تقل إنك تفضل أختي عليّ ؟
طبعًا لا، إنما بوجودها لن تتصرفي بتهوّر
[أريد اليوم أن أنهي الأمور بشكل وُدِّيّ مع [واكا
فأنا لم أتحدث معها بكلمة منذ أن انفصلنا
معك حق
على كل، وجود [كاغا] أيضًا سيلطف الأجواء
ا .. المعذرة
هل أنت أخت [كيتاو كيكو] الكبرى ؟
أ .. أجل
[أنا زميلتها في المدرسة، [موري ران
ذات مرة أرتني [كيكو] صورة لك، فظننت أني أعرفك لما رأيتك هنا
هكذا الأمر إذن
صدفة طيبة
.. [كانت الخطة أن أشاركهما الغداء اليوم بدلًا من [كيكو
إن كان ذلك الشاب "فتى لعوبًا" كما يشاع، فسيحاول أن يتودد إليّ
لكن، أنت أجمل وأكثر ظُرفًا وأناقة، فهل لك أخذ مكاني ؟
فإن كان من ذلك النوع من الرجال فسيبتلع الطعم بلا أدنى شك
حسنٌ، حان الوقت لرمي الطعم
لو سمحتم
كـ .. كونان]، قلت إنك جائع، لكنك لم تختر مطعمًا بعد، صحيح ؟]
أ .. أجل
! مواهبك التمثيلية معدومة
إذن، ما رأيكما أن تتغديا معنا؟
وجود الطفل لن يزيد الفاتورة كثيرًا
شـ .. شكرًا جزيلًا
! ابتلع الطعم بكل بساطة
! ممتاز
! لكن يبدو أن [واكا] ليست في عجلة للحضور
وقت الغداء يكاد يمضي
لا ملامة عليها، فقد كانت تشرب حتى الصباح
لا بد أنها ما تزال نائمة
[وصلت أخيرًا يا [كاغا
أهناك دورة مياه هنا ؟
أجل، بعد المصعد
حسنٌ، لن أتأخر
[في هذه الحال، سأذهب لأرى [واكا
.. إن كنت ستذهبين لشقتها
فهل لك أن تعيدي هذا المفتاح لها ؟
لا حاجة لي به بعد الآن
! [كينيا]
ما بالك ؟ لم أوقعته ؟
عذرًا
والآن هو و [ران] لوحدهما
إن كان سيتحرك فهذه فرصته
معذرة منكما، هل بإمكانكما مرافقتها ؟
إذا كانت لا تزال ثملة فقد تتسبب بمشاكل معها
معك حق
فأنا التي خطفت صديقها منها
إن رأتني برفقة غرباء فلعلها تتجنب المشاكل
لا مانع لدي
إذن هيا بنا
حسنٌ
.. لعلها لا ترغب في رؤيتي مرة أخرى
لذا أرجو منكما أن تنقلا إليها اعتذاري
.. هذا الرجل
أهو لعوب أم صريح حد السذاجة ؟
لا أحد يجيب
لعلها ما زالت نائمة
يبدو أنه لا حل سوى استخدامه
! [واكا]
أأنت نائمة ؟
عذرًا، مكالمة
.. المعذرة، هلا أيقظتها من أجلي
.. عندما تثمل [واكا] فإنها عادة ما تنام في أماكن غريبة
إن لم تجديها فابحثي في الخزانة أيضًا
فهمت
.. عذرًا على الإطالة
ماذا ؟ لا تستطيع سماعي ؟
حسنٌ سأذهب للشرفة
آنسة [واكا]، أأنت هنا ؟
!آنسة [واكا] ؟
آنسة [واكا] ؟
ماذا أفعل الآن ؟
لا أجدها في أي مكان
الحمام ؟
.. أنا صديقة للآنسة [رومي] وأختها، طلبت مني أن أبحث عنك
آنسة [واكا] ؟
هل أنت بخير ؟
! [آنسة [واكا
! [تمالكي نفسك آنسة [واكا]، آنسة [واكا
.. آنسـ
! [ران]
! [استيقظي يا [ران
! [ران] ! [ران]
كونان] ؟]
! جيد، أفقتِ أخيرًا
أأنت بخير ؟ آسفة لأني ورطتك
سيرا] ؟]
ماذا حدث لي ؟
لقد أغمي عليك في الحمام
! بسرعة ! الآنسة [واكا] كانت تنزف في الحمام
.. انظري هناك
جاءت الشرطة، وها هم يباشرون تحقيقاتهم
ما الذي حدث ؟
سمعت صوت المياه في الحمام، فجئت لأستطلع الأمر فوجدت الآنسة [واكا] على الأرض
حاولت أن أوقظها لكني فقدت وعيي
هل رأيت أي شخص مشبوه ؟
بحثت في الخزانة وفي كل مكان، ولم يكن هناك أحد
لماذا الخزانة ؟
لأن من عادة الآنسة [واكا] أن تنام في أماكن
[غريبة بعد أن تثمل، فبحثت عنها مع الآنسة [رومي
بالمناسبة، ماذا عن الآنسة [رومي] ؟
أنا بخير
أعتذر عن كل ما جرى لك
.. [آنسة [رومي
عندما جئت إلى الحمام وجدتك و [واكا] منهارتين على الأرض
بعدها فقدت وعيي أيضًا ولم أر القاتل
ولأننا لم نعد جاء الآخران للبحث عنا
مرت ثلاثون دقيقة بعد ذهابكما ولم ترد [رومي] على اتصالي
استعرنا المفتاح من مشرف المبنى بعد أن شرحنا له الموقف
صحيح ؟
أجل
عندما وجدناكم أنتم الثلاثة في الحمام، اتصلنا بالشرطة على الفور
لكن ما كانت تلك الرائحة ؟ كانت منتشرة في الحمام بأكمله
(مادة (الكلوروفورم
إنها مادة تخدير تفقد المرء وعيه عند استنشاقها، وقد تتسبب في الوفاة أيضًا
كانت متبخرة ومنتشرة في جميع أرجاء الحمام
لكن هذا الصبي شغّل نظام التهوية بسرعة
والمكان آمن الآن
إذن [واكا] ماتت بذلك الغاز ؟
مهلًا مهلًا، ألا ترى ؟
! لقد اُعتدي عليها ! شخص ما ضربها على رأسها حتى ماتت
ولكن، لماذا استخدم المادة المخدرة إذن ؟
ثم هل هي [واكا] حقًا ؟
لا يمكن الجزم بسبب قناع الوجه
فلنتحقق إذن ؟
! [واكا]
! مكانك
! إياكم والدخول
لكن الحق يقال، وضع الجثة غريب، ما قصة هذه الغمزة ؟
وهناك مادة سالت من طرف العين أيضًا
كحل ؟
واضح أنها هوجمت من الخلف عندما جاءت للحمام
.. أيعقل أن ما حدث
.. حسنٌ، لتلخيص أقوالكم
أنتم الثلاثة والضحية كنتم تخططون لتناول الغداء عصر اليوم
واتفقتم على اللقاء في بهو المبنى
لكن الضحية لم تحضر فقلقتم عليها، ثم ذهبت الآنسة [رومي] وبرفقتها [ران] لتفقدها
.. ولما طرقتِ الباب ولم تجب
فتحتِ باب الشقة بمفتاح [سيتسو] الاحتياطي ودخلتِ
لكن الآنسة [رومي] جاءها اتصال من [سيتسو]، فبدأت [ران] بالبحث وحيدة
(وجدتِها في الحمام لكنكِ فقدتِ الوعي بسبب مادة (الكلوروفورم
وذات الشيء حدث للآنسة [رومي] عندما بحثت عنكما
بعد مُضِيّ ثلاثين دقيقة، شعر الآخران بالقلق وجاءا للبحث عنكما
ووجدتم الثلاثة مُلقيات في الحمام
أجل، الأمر كما ذكرت
كان الباب مقفلًا، فلزمنا بعض الوقت للاتصال بكم
من عادتي أن أقفل الأبواب التي أدخلها زيادة في الحرص
هل بقيت الضحية حقًا تشرب حتى الصباح ؟
نعم، كنت معها هنا نشرب سويًا
دعانا [سيتسو] و [رومي]، لكنهما قالا إننا سنجتمع نهارًا على أي حال
كان عليّ أن أستمع لشكاويها عن صديقها السابق حتى ثملت ونامت
!إذن، من الذي أقفل الباب ؟
! لـ .. لقد أيقظتها طبعًا، وطلبت منها أن تقفل الباب
لكن هذه شقة كبيرة على امرأة تقيم بمفردها
والد [واكا] مدير تنفيذي في شركة مشهورة
على كلٍ، كانت تقيم معنا زميلة في السنة الأولى، لكنها فضّلت أن تكون لها شقتها الخاصة
حيث أن والدها رئيس الشركة الذي ذكرته للتو
.. عذرًا
.. [عندما استعملتِ المفتاح ودخلتِ مع [ران]، جاءك اتصال من السيد [سيتسو
عن أي شيء تحدثتما ؟
[أخبرني أنه نسي شيئًا في هذه الشقة في الفترة التي كان يواعد فيها [واكا
وطلب مني أن أحضره إذا وجدته
على كلٍ، لقد أخبرني عنه من قبل، فكنت أنوي أن أحضره حتى لو لم يتصل
ما الذي نسيته ؟
مجرد ساعة يد، لكنها كانت المفضلة لدي
ظننت أنها في غرفة المعيشة
فكرت إن كانت  [واكا] لا تزال نائمة فيمكن لـ [رومي] أن تدخل بمفتاحي وتحضرها لي بالسر
لكن بما أنها لم تجدها فيبدو أن [واكا] تخلصت منها
غرفة المعيشة هي الغرفة الكبيرة التي تقود للشرفة، صحيح ؟
أجل
ذهبت للشرفة عندما جاءني الاتصال، فمررت بغرفة المعيشة
هذا المجمع كبير، إن لم تذهب للشرفة فستكون إشارة الهاتف ضعيفة
وقتها طلبت منكِ البحث عن [واكا]، أليس كذلك ؟
بلى
.. ما يعني
الآنسة [رومي] اتجهت يسار المدخل لتصل
لغرفة المعيشة، بينما اتجهت [ران] يمينًا باتجاه غرفة النوم
.. بالحديث عن الشرفة
كانت [واكا] تنام هناك عندما تثمل
أجل سمعت هذه القصة من قبل
يومها اتصلت بي قائلة إن رياحًا قوية أيقظتها، ثم ما لبثت أن عادت للنوم وسط المكالمة
ولما جئت لأتفقدها وجدتها نائمة في الشرفة
أذكر مرة أنها نامت تحت السرير أيضًا
لكن هذه المرة لم تكن على الشرفة ولا تحت السرير
بل كانت ملقاة في الحمام .. جثة هامدة
والشخص الذي هاجمها كان يملك مفتاحًا احتياطيًا
! أحدكما، أنتما الاثنان
ماذا ؟
.. انتظر لحظة
سيتسو] كان معه مفتاح لأنه كان صديقها السابق، أما أنا فلا مفتاح معي]
لقد كنت تشرب معها حتى الصباح، أوليس سهلًا أن تسرق المفتاح ؟
وكان بإمكانك لاحقًا رميه هنا لخداعنا
بل ربما بقيت في الشقة طوال الوقت حتى العصر
يـ .. يوجد مع [رومي] مفتاح أيضًا
[كانت تسكن مع [واكا] قبل أن تواعد [سيتسو
! لقد أعدت المفتاح قبل وقت طويل
فهمت الآن
ما دامت الفرصة مهيأة لثلاثتكم للحصول على المفتاح
هذا يجعل ثلاثتكم مشتبهين
كلا
.. [من بين هؤلاء، اللذان كان بإمكانهما قتل [واكا] قبل أن تجدها [ران
هما السيد [سيتسو] والسيد [كاغا] فقط
!ماذا ؟
[زعم السيد [كاغا] أنه ذاهب للحمام في الوقت الذي ذهبت فيه [ران] و [رومي] لشقة [واكا
أما السيد [سيتسو] فقد ذهب للحمام قبل ذلك بثلاثين دقيقة
لو افترضنا أن واحدًا منهما كان معه مفتاح احتياطي
وأنه صعد الدرج حيث لا توجد كاميرات مراقبة
فأي منهما يمكنه قتلها بسهولة
الآنسة [رومي] كانت أمامي طوال الوقت، قبل قدومها إلى هنا
[بعدها ذهبت للحمام في شقة [واكا
ولهذا ليست مشتبهة
!كنتِ معها ؟
مهلًا، من أنت ؟
متحرية
[لحساب الآنسة [رومي