آل فانتوم
ALPhantom
.سينساي
.سينساي، إن لَم تُغادري بسرعة، ستتأخّرين
.سينساي، سأدخل
ماذا؟
!سينساي
...أ-أوه، لا
خنقاً، هاه؟
.باستخدام حبل
.الضّحيّة هي مالِكة المنزل، بابا ساداكو سان، 62 عاماً
.كانت وَسيطةً و قارئة طالِع
قارئة طالِع؟
.نعم
أوغو ماسايا (26) عاماً
سكرتير باربارا ساداكو
.أدارَت مَتجر قِراءة طالِعٍ بالقُرب من مَحطّة شيباهاما تحت إسم باربارا ساداكو
.هذا سكرتير ساداكو سان، أوغو ماسايا سان
.كان أوّل من اكتشف الجُثّة
.ننتظر التّشريح لنعرف التّفاصيل، لكن يبدو بأنّها قُتِلَت مَساء البارحة
مَساء البارحة؟
هل من مُشكلة؟
.إذاً قد يعرف المُتحرّي موري كوغورو شيئاً
موري كن؟
.إتّصلَ البارحة
مَتجر قِراءة طالِع باربارا ساداكو
.هذا مَتجر قِراءة طالِع باربارا ساداكو
.لَحظةً رجاءً
.سينساي، إنّه موري كوغورو سان
المُتحرّي الشّهير؟
بابا ساداكو (باربارا ساداكو) (62) عاماً
وَسيطةٌ و قارئة طالِع
.معكَ باربارا ساداكو
دعا موري كن الضّحيّة للخُروج؟
!يُوجد أقصى قدرٍ من الإبداع في عيناي
!مهاراتي في التّحرّي هي استجابة الغد
إتّصلَ العمّ بالضّحيّة على الهاتف؟
.أتسائل عمّا كانت نتيجة قِراءة طالِعه
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
قارئة الطّالِع و الزّبائن الـ3
"!قارئة الطّالِع و الزّبائن الـ3”
.لَم أتّصل بها
...لكن
."لا تقُل لي "لكن
.أيضاً، لا أعرف شيئاً عن الضّحيّة
.و كنتَ في المنزل طوال مَساء البارحة
.هذا صحيح
لَحظة، تبِعني هذا الشّقيّ ثانيةً؟
.قُمتُ بتأكيد حُجّة غِيابك
.يُمكن بأنّ السّكرتير هو الجّاني و يُحاول تلفيق التّهمة لي
.إكتشف الجُثّة
.بطبيعة الحال، تأكّدنا من حُجّة غِيابه
.هو بريءٌ بالكامل
.فهمت
إستخدَم الجّاني إسم موري كن على الأرجح
.ليدعو ساداكو سان خارجاً إلى مَسرَح الجّريمة
.نعم
ألَم تُقتَل هُنا؟
.بعد قتلِها في مكانٍ آخر، تمّ نقُلها إلى هذا المنزل
لِمَ كلّف الجّاني نفسه عناء نقل الجُثّة؟
.لتأخير اكتشافها بالتّأكيد
إذاً ألَم يكُن ليأخذها إلى الجّبال؟
و لِمَ استخدَم إسمك؟
.رُبّما لأنّه مَشهور
لكن إن استخدَم الجّاني إسمك، ألَن تكون مُصرّاً على إيجاد الجّاني؟
.بالتّأكيد
إذاً لِمَ قد يُدخل مُتحرّياً بالقضيّة؟
.لا أفهم ما يفعله هذا الجّاني
...بشأن تحليل الشّخصيّة للجّاني
هاه؟
ما هذا؟
".كِدتّ أن أُقتَل ثانيةً"
"مَن مِن هؤلاء الـ3 هو الجّاني؟"
كِدتّ أن أُقتَل ثانيةً. مَن مِن هؤلاء الـ3 هو الجّاني؟
هل هو كي؟ هل هي إي؟ هل هو إس؟
"هل هو كي؟ هل هي إي؟ هل هو إس؟"
هل تعني أولئكَ الـ3؟
...بعد ظُهورها في بثٍّ مُباشرٍ على التّلفاز قبل أُسبوع
...ثلاثتكم
.أنا كاناوا. قرأتٍ طالِعي في الشّهر الماضي
كاناوا شينسكي (37) عاماً
زبون باربارا ساداكو
.صادفتُ هذان في طريقي إلى هُنا
.وِفقاً لما قالاه، إختبرا مآسي بسبب قِراءة طالِعكِ أيضاً
!أتينا مُسرِعين عندما رأيناكِ على التّلفاز
إيندو فوكامي (29) عاماً
زبونة باربارا ساداكو
!تحمّلي المَسؤوليّة على قِراءتكِ للطّالِع
.لَن أُسامحكِ أبداً
سازانامي ريويتشي (33) عاماً
زبون باربارا ساداكو
!تحمّلي المَسؤوليّة
.هيّا الآن. إهدأوا رجاءً
ما الخطب؟
.هذا المكان علَنيٌّ جدّاً
.يجدُر بنا المُغادرة الآن و التّفكير بخُطّةٍ لاحقاً
!ستدفعين الثّمن على هذا، باربارا ساداكو
.لا أعرف ما هي قِراءة الطّالع التي أخبرَتهم بها
،لكن إن كرِهها أحد
.إذاً لابدّ من أن يكون كاناوا شينسكي، أو إيندو فوكامي، أو سازانامي ريويتشي
.كاناوا، إيندو، سازانامي
.لابدّ من أن يكون الجاني أحدَهم
.لكن للتّأكّد، تفقّد لترى إن كان هناك أيّ شخصٍ آخر كرِه الضّحيّة
.نعم، سيّدي
.3مُشتبهين
.إحداهم امرأة
.وَجدنا هذه بجانب الجُثّة
.تلك البروتش
.تعود إلى إيندو سان
.إذاً أسقطَتها بالخطأ عندما نقلَت الجُثّة إلى هُنا
.إن كان هذا صحيحاً، إذاً فهي مُهملةٌ بشكلٍ لا يُصدّق
.عُذراً
مرحباً؟ ماذا؟
.تمّ اكتشاف شيءٍ مُريبٍ في حديقة شيباهاما للتّوّ
حديقة شيباهاما
.هذه حافظة بطاقات عمل ساداكو سينساي
هل يُمكن أن يكون هذا الحبل السّلاح؟
.لابدّ من أنّها قُتِلَت هُنا
.مُتفاجئٌ لأنّكَ وَجدتّها
.وَصلَنا بلاغٌ من مَجهولٍ صباح اليوم
رأى شخصاً مُريباً يحزِم شيئاً ضخماً
.داخل سيّارةٍ في هذه الحديقة مَساء البارحة
عندما أتيتُ للتّحرّي بالأمر
.وَجدتّ دلائل على صِراعٍ و هذه الأشياء
،إذاً خنقَت إيندو فوكامي ساداكو سان هُنا
.قادَت بها إلى ذلك المنزل و تركَت الجُثّة هناك
.وَجدتّ هذه هُنا أيضاً
إس. كاناوا؟
هل يُمكن أنّها تعود لكاناوا شينسكي؟
مرحباً؟
تمّ هجر سيّارةٍ بالقُرب من المنزل؟
ماذا؟
تعود لسازانامي ريويتشي؟
.شعرتُ بالفضول، لذا بحثتُ عن رقم لَوحة السيّارة
.عرفتُ بأنّه قد تمّ التّبليغ عن سرِقتها بالفِعل
.سُرِقَت قبل يومين
لكن ماذا تفعل سيّارتي هُنا؟
.هذا شعر. قارنه بشعر الضّحيّة
.هذه وَلّاعتي
.لكنّني فقدتّها قبل بضعة أيّام
.أنا أيضاً. فقدتّ هذا البروتش
.عرفتُ هويّة القاتِل
.بينما هؤلاء الـ3 مُريبون، الجّاني لَيس أحدهم
.هاجمَ الـ3 الضّحيّة
.وَقتها أسقطَ كاناوا سان وَلّاعته
بعدها حمّلوا الجُثّة في صُندوق السيّارة
.و نقَلوها إلى مَكتب منزل ساداكو سان
.وَقتها أسقطَت فوكامي سان البروتش خاصّتها و غادرَت دون إدراك أنّها فقدَتها
.إنّهم ثلاثتهم جميعاً
ماذا؟
.هذا يُفسّر أمر جميع مُقتنياتهم
.نعم
...لكن
.أيّها المُفتّش، هؤلاء الـ3 هُم الوَحيدون الذين كرِهوا الضّحيّة
!لَحظة، لَم نفعلها
!نعم
.الشّعرَة تعود إلى الضّحيّة
.سازانامي سان، إستُخدِمَت سيّارتكَ لنقل الجُثّة
.مُـ-مُستحيل
.و كرِه ثلاثتهم جميعاً ساداكو سينساي
.بالتّأكيد كرِهتُها
.كنتُ أُفكّر بشِراء منزل، لذا طلَبتُ منها أن تُخبرني عن اتّجاه الحظّ خاصّتي
.إتّجاه الحظّ خاصّتكَ هو الشّمال-الشّمال الشّرقيّ
،لَحظة ثِقتي بها و شِرائي لمنزل
.أُغلِقَت شرِكة البناء التي كنتُ أعمل فيها و تركَتني زوجتي
.طلَبتُ منها أن تُخبرني عن طالِعي الرّومنسيّ
.الرّجل الذي أمام عينيكِ هو حُبّ حياتك
.لكن عندما وَثِقتُ بها و تزوّجتُه، سلَبَني كلّ ما أملك
،كان لَديّ عملٌ أردتّ أن أبدأه
.لذا طلَبتُ منها إخباري عن متى يجدُر بي أن أبدأه
.الآن. حظّكَ في أفضل حالاته
.لكن عندما أسرَعتُ بترك عمَلي و فتح مَتجر، فشل، و أنا غارِقٌ الآن في الدّيون
.عانى ثلاثتكم جميعاً من كوارث قويّة
.يُمكن أن تكون دافعاً بالتّأكيد
و لا يملك أيٌّ منكم حُججَ غيابٍ عن مَساء البارحة، صحيح؟
.أخبرتُك، إتّصل بي أحدهم
.كان رجلاً
.إستلَمنا نفس الإتّصال أيضاً
.كان يتأكّد من ألّا نملك حُجج غياب
.أعدّ لنا الجّاني شِركاً
هل تتوَقّعون أن نُصدّق قِصّتكم المُلائمة؟
مرحباً؟
ماذا؟
نتائج التّشريح
.تُظهر بأنّ الضّحيّة قد ماتت بين الـ8 و الـ9 من مَساء البارحة
قُتِلَت في الـ9 على الأكثر؟
...إذاً
أيّها الطّفل، إلى أين تذهب؟
.كنتُ وَاثقاً
.تمّ إنشاء هذا المُستند بعد الـ10 من مَساء البارحة
...ممّا يعني
.بأنّ الضّحيّة لَم يكتُب هذا
كتبها الجّاني عندما أحضرَ الجُثّة إلى هُنا
.لإلقاء الشّبهة على هؤلاء الـ3
.بمَعنىً آخر، تمّ تلفيق التّهمة لهم حقّاً
هل ترون؟
.إن قتلَها أحدهم، لَم يكُن ليكتُب هذا أبداً
،إن حاولَ تلفيق التّهمة لهم
.إذاً لابدّ من أنّ الجّاني كان يعرِف بأنّهم كرِهوا الضّحيّة
هل أخبرتُم أيّ شخصٍ آخر؟
.لَم أُخبر أيّ شخص
.أنا أيضاً
.لَم أكُن لأُحرِج نفسي بإخبار أيّ شخصٍ بهذا
.نعم
.لكن لابدّ من أنّ أحداً قد أخبرَه
...من الصّعب تخيّلهم يُخبرون أحداً عن هذا بالعمد، ممّا يعني
.أرجوكَ جِد من لَفّق التّهمة لنا
ألَستَ مُتحرٍّ عظيم؟
.هذا سيُعوّض عن اتّهامنا
.إن تفحّصنا مَسرَح الجّريمة، وَاثقٌ من أنّنا سنجِد دليلاً على هويّة الجّاني
،لإيجاد الجّاني
.لنأخذ استراحةً قبل مُناقشة القضيّة أكثر
هل يُمكن ذلك؟
لَم يكرَه أحدٌ الضّحيّة غير أولئكَ الـ3، صحيح؟
.نعم. مهما بحثتُ بجِدّ، لَم أتمكّن من إيجاد أيّ شخصٍ آخر
،إذاً من المُمكن بأنّه لَم يتمّ تلفيق التّهمة له
.لكن أرادنا الجّاني أن نُفكّر هكذا
.بمَعنىً آخر، مازال أحدهم الجّاني
.بما أنّه لَم تكُن هناك حاجةٌ للعمل معاً، تصرّف وَحده على الأرجح
لِمَ جعلَنا الجّاني نشكّ بثلاثتهم جميعاً؟
و لِمَ أدخلَ العمّ بهذا؟
.كلّا، لابدّ من وُجود سببٍ دفعَه لفِعل هذان الشّيئان
،و إن أمكنني مَعرفته
.سأعرف الجّاني
لَم يجِدوا أيّ شيء، هاه؟
.هذا غريبٌ مع ذلك
.لما كان السّكرتير ليُخبر أحداً بأنّهم كرِهوا الضّحيّة
.كان هذا ليُؤذي العمل
.و لَم يكُن أولئكَ الـ3 ليُخبروا أيّ شخصٍ أيضاً
.كان هذا ليُحرِجهم
ألا يعني ذلك بأنّ لا أحد آخر قد عرف بذلك؟
ماذا؟ أين و متى أضعتُ وَلّاعتي؟
.أوه، أخبرَني العمّ كوغورو أن أسألك
.لَو عرف، لذهبَ لاستعادتها
هل هو مُتحرٍّ عظيمٌ حقّاً؟
إن لَم يتمكّنوا من إيجاد الجّاني الحقيقيّ، ماذا سيحلّ بهذه القضيّة؟
.لَن يحلّوها أبداً على الأرجح
...حسناً
.قارئة الطّالِع المُحتالة تلك حصلَت على ما تستحقّ
.حصلتُ على قِراءةٍ لحظّي لعدَم تمكّني من إتّخاذ قرارٍ بنفسي
.كنتُ مثلك
.إرادتي ضعيفةٌ في الوَاقع
.أنا أيضاً
.لهذا اعتمدتّ على قِراءة الطّالِع
.فهمت
.عند التّفكير بالأمر بتلك الطّريقة، هذا يُفسّر سبب تلفيق التّهمة لثلاثتهم جميعاً
،حسناً، لَم تكُن شرِكتي بحالٍ جيّدةٍ منذ قبل شِرائي للمنزل
.و كانت علاقتي بزوجتي تزداد سوءاً منذ فترة
،و كذبتُ كثيراً بشأن الرّجل الذي كنتُ أُوَاعده
.لذا يُمكن أن يكون هذا قد غيّمَ على قُدراتها
.إذاً لا تستحقّ كراهيّتكما
.أعلَم
.وَضعي مُختلِف
،لَو لَم تُخبرني بأن أبدأ على الفور
.لكان رامين الفضائيّين قد لاقى نجاحاً
رامين الفضائيّين؟
.إنّه المَطعم الذي فتحتُه بعد تركي لعمَلي
نادلون يرتدون مثل الفضائيّين يجلِبون لكَ الرّامين خاصّتكَ
!"و يرمون قِطعاً من اللّحم بشكل نُجومٍ عليه بينما يصرُخون، "شِهاب
.مادمتُ أفتحه في الوَقت المُلائم، لازدهر العمل
صحيح؟
لِمَ هو بهذه الثّقة؟
.لا تسألني
.أحتاج لاستخدام دورة المياه
ماذا؟
.إذاً الأمر هكذا
.عند التّفكير بالأمر بتلك الطّريقة، هذا يُفسّر إدخالَه للعمّ
.لكن لا يُوجد دليلٌ كافٍ
...بتلك الحال
.أنا المُتحرّي موري كوغورو، و أُساعد بالتّحقيق
.هناك ما أرغب بتأكيده معك
.أعلَم
نعم، هل يُمكنكَ رجاءً مُقارنتها بالبيانات التي أرسلتُها لكَ للتّوّ؟
.شُكراً
.جميعكم، إتّصلَ موري كن للتّوّ ليقول بأنّه حلّ القضيّة
ماذا؟
حديقة شيباهاما
.كاناوا سان، إيندو سان، سازانامي سان
.لَم يُلفّق الجّاني لكم التّهمة
.أردتّمونا أن نظنّ هذا
ماذا؟
ما الذي يعنيه هذا، موري كن؟
تظاهروا بأنّ الجّاني قد لَفّق لهم التّهمة
،بعد قتل الضّحيّة
.حاولوا تفادي أن يُصبحوا مُشتبهين
بمَعنىً آخر، لَم يُوجد بالأساس جانٍ حقيقيٌّ حاول أن يُلفّق لهم التّهمة؟
.نعم. كنتُ مُحقّاً منذ البداية
.ثلاثتهم جميعاً شُركاءٌ في الجّريمة
ماذا؟
.هذا مَنطقيّ
.هؤلاء الـ3 هُم الوَحيدون الذين كرِهوا الضّحيّة
.يبدو بأنّنا سنحتاج لاستجوابكم ثانيةً
.خُذاهم إلى مَركز الشّرطة
.نعم، سيّدي
!لَحظة
!لَم أفعلها
!جِدوا الجّاني الحقيقيّ
...يُفترض أن يعني هذا بأنّ هذه القضيّة... قد أُقفِلَت
.إنتظروا، جميعكم
.كون ثلاثتكم جميعاً شُركاءٌ في الجّريمة هو احتمالٌ وَاحدٌ فقط
.هناك أيضاً طريقةٌ أٌخرى لتفسير الوَضع
تفسيرٌ آخر؟
.المِفتاح لحلّ هذه القضيّة هي بشخصيّة الجّاني
شخصيّة؟
ما مَعنى هذا؟
،نقلَ الجّاني الجُثّة
.بالرّغم من أنّ هذا لَم يُفِده بأيّ طريقة
تركَ عمداً أشياءً شخصيّةً في مَسرَح الجّريمة و مَوقع الجُثّة
،لأنّه احتاج سيّارة سازانامي سان لنقل الجُثّة
.بهذا إضافةً إلى المُستند النّصّيّ، سيكون ثلاثتهم جميعاً مُشتبهين
ليبدو الأمر كما لَو أنّه قد تمّ تلفيق التّهمة له؟
.كان هذا أيضاً بالتّأكيد، لكن تطلّبَت شخصيّة الجّاني منه أن يفعل هذا
ماذا؟
.إن نظرتُم إلى دوافعهم، كان من الوَاضح بأنّهم سيكونون مُشتبهين في نهاية المَطاف
،بدلاً من الخوف بشأن متى ستأتي الشّرطة إليه
.فكّرَ بأنّه سيكون من الأفضل أن يتمّ اكتشافه على الفور
أيّ نوعٍ من المَنطق الغبيّ هو هذا؟
.لَيس غبيّاً، بل ضعيف الإرادة
.إرادته ضعيفةٌ جدّاً حتّى أنّه اعتمد على قِراءة الطّالِع لاتّخاذ قرارٍاتٍ مَصيريّة
.إذاً فقد فعلَها ثلاثتهم جميعاً
.لأنّ الجّاني ضعيف الإرادة، شعرَ بالقلَق من القيام بهذا وَحدَه
:أراد وُجود آخرين إلى جانبه ممّن هُم في نفس وَضعه
.نفس الدّافع، و بلا حُجّة غياب، و أشياءٌ شخصيّةٌ تمّ تركها في ساحة الجّريمة
من الجّاني؟
.إستخدَم إسمي أيضاً لإدخالي بالأمر بسبب ضعف شخصيّته
،إن طال التّحقيق
.ستُجبَر الشّرطة على طلَب مُساعدَتي
...بدلاً من الإنتظار بقلَقٍ لرُؤية متى سيظهر المُتحرّي العظيم
سيكون من الأفضل تدخّلكَ من البداية؟
.بالضّبط
و إن قُمتُ أنا، رجلٌ تثِق به الشّرطة، باستنتاج أنّ ثلاثتهم
.قد قام الجّاني الحقيقيّ بتلفيق التّهمة لهم، لَن يكون هناك تأكيدٌ أكبر
...لكن، موري سان
.لا ضمانة على أنّكَ ستتوَصّل إلى الإستنتاج المَرغوب
.هذه هي النّقطة الأساسيّة بالضّبط
ماذا؟
.لما كان شخصٌ طبيعيٌّ ليأخذ هذه المُخاطرَة
.لكن وَثِقَ الجّاني بأنّ هذا سينجح
أحد هؤلاء الـ3 يملك إرادةً ضعيفةً جدّاً لكن بنفس الوَقت
.هو أيضاً وَاثِقٌ جدّاً
،صحيح
سازانامي ريويتشي سان؟
ماذا؟
هو؟
.كلّا، كلّا. يستحيل أن يكون أنا
.البارحة، إتّصلتَ بالضّحيّة و دعوتَها للخُروج
.أنا المُتحرّي موري كوغورو
.لَديّ ما أُناقشه مع باربارا ساداكو سينساي
.بعدها اتّصلتَ بكاناوا سان و إيدو سان حتّى لا تكون لَديهما حُجج غِياب
.ستزوركَ ساداكو سينساي اللّيلة لتعتذر عن قِراءتها للطّالِع
.أرجوكَ انتظر في منزلك
.بعدها قتلتَ الضّحيّة في حديقة شيباهاما
،تركتَ وَلّاعة كاناوا سان في مَسرَح الجّريمة
.و التي سرَقتها على الأرجح عندما ذهبتَ للشّكوى
إستخدمتَ سيّارتكَ التي ادّعيتَ سرِقتها لتنقُل الجُثّة إلى منزل بابا
.و تركتَ بروتش إيندو سان، الذي سرَقته أيضاً، بالقُرب من الجُثّة
تركتَ أيضاً مُستنداً نصّيّاً سيتمّ اكتشافه
.خلال التّحقيق وَقتها
.أعدّ لنا الجّاني شِركاً
.بعد قيامكَ بهذا الإدّعاء، إنتظرتَ تحديد زمن الوَفاة
.إن قتلَها أحدهم، لَم يكُن ليكتُب هذا أبداً
هربتَ إلى تلك النّقطة العمياء و حاولتَ الإفلات من الأمر
.بينما بحثَت الشّرطة عن الجّاني الذي لَيس لَه وُجود
.نعم، حتّى لا تُحلّ القضيّة أبداً
ضعيف إرادةٍ لكن وَاثِقٌ بنفسي؟
أنا القاتِل الآن بسبب شخصيّتي؟
!لا علاقة لي بالقضيّة
إذاً كيف عرفتَ بأنّ جريمة القتل ارتُكِبَت هُنا؟
...يستحيل بالنّسبة لي أن
.أنتَ أخبرتَنا
تعني الإتّصال من مَجهول؟
.سمعتُ التّسجيل قبل قليل
.رأيتُ شخصاً مُريباً في حديقة شيباهاما مَساء البارحة
!لَم أُجري ذلك الإتّصال
.سأُجيب عليه
.نعم، سأُبلِغه
.قال بأنّه مُطابِق
جعلتُهم يُقارنون صوتكَ
.بعد إرسال صوتكَ إلى فريق التّحليل الجّنائيّ
.أنتَ من أجرى الإتّصال
.أخبرتَنا عن مَسرَح الجّريمة، الذي سيعرفه الجّاني فقط
حفرتُ قبري بذلك الإتّصال؟
لكن لِمَ أجرى ذلك الإتّصال؟
.إضطرّ لذلك
فقط عند إيجادنا لوَلّاعة كاناوا سان التي تُرِكَت في مَسرَح الجّريمة
.سيكون ثلاثتهم جميعاً معاً
.شعرتُ باليأس دون وُجود الجّميع هُنا
إذاً تعترف بقتلكَ باربارا ساداكو سان؟
!لَو أخبرَتني بطالِعي بشكلٍ صحيح، لنجَح عمَلي
!يستحيل أن يجذِب رامين الفضائيّين الزّبائن
رامين الفضائيّين؟
.ضعيف إرادةٍ لكن وَاثِق
.يالها من شخصيّةٍ مُميّزة
...يشعر بالإطراء بسهولة، و سكير، و مُستهتر
هاه؟ من الذي تتكلّم عنه؟
هل هناك وُجودٌ لشخصٍ مَيؤوسٍ منه هكذا؟
.كلّا، كلّا
بلا إدراكٍ للذّات؟