Twitter: @ReineR_Subs
www.rinrsubs.com
ReineR | ترجمة وإعداد: راينر
ReineR & Shadow:محاكاة
المعذرة، هل اقترفتُ أمرًا؟
ماذا؟
ما وراء المهارات الاستنتاجية القادرة على كشف الحقيقة
تكمنُ القوّة التي تقودنا لنؤمن بما علينا الإيمان به
تفوحُ رائحة جريمة والعميل لا يتذكر شيئًا
"ماذا فعلتُ البارحة؟"
يرى الحقيقة واحدة دومًا
بجسد طفلٍ صغير ولكن بعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
هل أنا من فعلها؟
وكالة موري للتحريات
لا تتذكر شيئًا من ليلة البارحة؟
،أجل. لم أخفق في عملي وحسب، بل وهجرتني خليلتي
فقصدتُ مكانًا ما لأغرق في أحزاني
...متأكدٌ من هذا القدر، لكن عندما استيقظت في المنزل صباح اليوم
(38) ساكو مانابو
موظف مكتبيّ
هناك كدمةٌ في رأسي ولكنَّ باقي جسدي خالٍ من الإصابات
بعبارةٍ أخرى، هذه دماء شخص آخر
أرجوك! أبوسعك معرفة أين وماذا فعلت ليلة البارحة؟
أخشى أنني اقترفتُ أمرًا لا تحمد عقباه
أبي
فهمت. سأقبل بالمهمة
شكرًا جزيلاً لك
...لكن إن لم يكن معك ولا إيصالٌ واحد، عندها
لدينا خيوط
انظر
هذه بتلات شجرة الزيتون العطرة
وانظروا لحذائه
ذلك أسمنت
وثمة شيء هُنا أيضًا
نسيج ذهبيّ؟
كما يبدو أن عليها دماء
...وأخيرًا
إيدين؟
يبدو كمكانٍ لا يرتاده إلا الشبان
هل جئتُ لهذا المكان حقًا؟
ما هذه الرائحة؟
ويحكم يا هؤلاء
.نحنُ ننظف الآن
هل تحتاجون شيئًا؟
(29) هاتا ليلا
مالكة النادي الليلي إيدين
أ-أنت الرجل من البارحة
!آسف
ماذا؟
فهمت
إذن لا تتذكر شيئًا البتة
إ-إذن هل اقترفتُ شيئًا لإيذائك؟
محال! فهذه ليست لي
فهذه ذهبية
ولباسك فضي
كنتَ ولا ريب في نادينا البارحة تشرب طول الليل
انظر
اُلتقطت هذه الصورة الساعة 11 مساءً
واُلتقطت هذه عند الرابعة فجرًا
كُنتَ في مزاجٍ جيد طيلة الوقت وغادرتَ الفجر دون أن تتسبّب بأيّة مشاكل
لكن ثمة دماء على ملابسي
ربما تعثّرت بسبب قمامةً في طريق عودتك
فالمطاعم تتخلّص من دماء الحيوانات والأسماك في نفاياتها
حُلت القضية. والآن عد أدراجك
لكنَّ هذا غريبٌ فعلاً
ما الغريب؟
،في الصورة المُلتقطة عند الـ11، لم يكن هناك أسمنت على حذاء ساكو-سان
لكن كان هناك أسمنت على حذائه في الصورة الملتقطة عند الـ4
ما معنى هذا؟
طلب مني أن أتظاهر أنهُ كان هُنا طوال الليل
...إ-إذن أنا
لقد خرجتَ في منتصف الليل
لا أعرف متى بالتحديد
لكنني لم أرَ دماء عليه في الصورة الملتقطة عند الـ4 فجرًا
لم يكن يرتدي ساكو-سان نظاراته، لذا ما كان ليعرف ما إن كانت مكسورة
كانت الإضاءة خافتةً، وحمراء كذلك
تجعل بقع الدماء غير مرئية
...إن طلبتُ منها فعل ذلك، فهذا يعني
لا بد أن اقترفت الأمر في ذلك الوقت
أمرٌ مروّعٌ لدرجة أنك اضطررت لإخفاءه
!محال
على كل حال، لنبحث عن المكان الذي سار فيه ساكو-سان على الأسمنت
يوجد مصنع بالقرب من هُنا. قد يكونون يعرفون أمرًا ما
هل يعيدون التصميم؟
هذه المنطقة مغلقة للعامة
(64) مورووزومي تيتسو
منظم مواقع البناء بالعلم
هذا أنت
!أنا آسف! في الواقع أنا لا أتذكرُ شيئًا
!ماذا فعلتُ ليلة البارحة؟
لا أدري. لم أتواجد هُنا منذُ غادرتُ البارحة عند الـ5 مساءً
كل ما رأيته هو ذلك
انظروا لهذا
ثمة خطوات أقدام
...وإن رجعنا لليلة البارحة
عند الساعة الـ12:05
يصعب رؤية وجهه
...لكنّ تلك الملابس
ذلك أنا
سأدفع ثمن الأضرار
...وبعد ساعتين
أوقف
ثمة دماء على ملابسه
إذن فقد اقترفت أمرًا فعلاً عند مغادرتك لـ إيدين
في الوقت ما بين منتصف الليل والساعة 2
أجل
مرحبًا يا تاكاغي؟
فهمت
ماذا قال؟
يوجد قضيّةٌ واحدة غير محلولة
بين منتصف الليل والساعة 2 من ليلة البارحة
وهي سرقة
لكنّ مسرح الجريمة بعيدٌ من هنا، أبعد من مسافة تقطعها سيرًا
زد على ذلك أنّه ثمة جانيان ولا إراقة للدماء
إذن ليس ساكو-سان
أنت حقًا لا تتذكر شيئًا؟
...أحاول التذكر ولكن رأسي
هل تذكرتَ شيئًا؟
كلاّ، لا بد أنّهُ حلمٌ أو ما شابه
ساكو-سان
تذكرتُ فجأةً
شعور لمس جسد باردٍ صلبٍ أبيض
أيعقل...؟
جثة؟
تبًا
ماذا؟
أرسلت لي سونوكو هذا
سونوكو
وجدتُ مقطعًا مضحكًا
إرسال    تحديد    إضافة تعبير
!ميتشيكو! ميتشيكو
!ميتشيكو
ماذا؟
إذن هذا ميتشيكو؟
ميتشيكو هو اسم خليلتي السابقة
لا ريب في ذلك
ملمسه باردٌ وصلب وأبيض فعلاً
لا، هذا ليس الشعور الذي تذكرتهُ قبيل
جديًا؟ أنت الرجل من ليلة البارحة
!ميتشيكو
أنت من رفع فيديو ساكو-سان، صحيح؟
ماذا؟
أخبرني أرجوك! ماذا فعلتُ بعد ذلك؟
(20) تشينو أتسوشي
موظف بدوام جزئي
ماذا؟
لا تتذكر حقًا؟
هل لديك المزيد من الفيديوهات له؟
لم أرفع هذا
ارفع الصوت
...لقد قتلته
حسنٌ، سأغادر الآن
ما-ما معنى هذا؟
لا أدري. كنت قد غادرت قبل أن أدرك حتى
وعند قرابة الساعة 2، جئتَ تسير عائدًا من ذلك الاتجاه
البتلات العالقة في ساكو-سان جاءت من شجرة الزيتون العطرة هذه
أجل
ممنوع الدخول
انظروا لهذا العشب
لا بد أنّ أحدهم اقتحمَ البناية
ران، ابقي عندك
لقد مات
أهذا...؟
كما توقعت
تذكرتُ الآن
دفعتهُ بيديّ هاتين واستدرت ولذت بالفرار
أنا الفاعل، أليس كذلك؟
الضحية هو كوبا شوكيتشي-سان، يبلغ 76 عامًا من العمر
عاش وحيدًا في شقّةٍ في هذه المنطقة
(76) كوبا شوكيتشي
مسنّ يعيش وحيدًا
تجوّل الحيّ في أحيان ليلاً ليوبّخ السكارى وشبّان الحفلات
من أولئك؟
إنّهم من زودونا بالصور والمقاطع
...ومن اكتشف الجثة كان
مرحبًا من جديد
إذن، ذلك ساكو مانابو-سان؟
نعم
تدّعي أنكَ دفعت الضحية؟
على الأرجح
وارتطمَ رأس الضحية بدعامة
نعتقدُ أنّ الرضة الدماغية سبب وفاته
لا بد أنّ دُفع بقوّةٍ غاشمة. فثمة كدمات على صدره
بصمات الأصابع والكف التي جمعناها من صدر ملابس الضحية
طابقت بصمات وكف ساكو-سان
كما توقعت
نعتقد أنّ الدماء على ملابس ساكو-سان تخص الضحية أيضًا
ما الوقت المقدر للوفاة؟
ليلة البارحة ما بين الـ1 والـ2
ذلك يطابق الوقت الذي غادر فيه ساكو-سان الساحة
...الأرجح أنّ ساكو-سان المخمور اشتبك في شجارٍ مع الضحية ومن ثم
ولكن ألا ترى الأمر غريبًا؟
ماذا؟
هذا النسيج الذي كان عالقًا تحت أظافر ساكو-سان لم يكن للضحية
فهمت
لا بد أن ذلك بلغه في مكانٍ ما آخر
لا علاقة له بالقضية
هل بوسعنا الذهاب الآن؟
علي العودة للعمل
انظروا للساعة
نعم، لا مانع
شكرًا لتعاونكم
أكيد
ماذا؟
تبدو ليلا-سان مختلفةً بعض الشيء
هذا لأنها كانت ترتدي ملابس العمل سابقًا
أيعقل؟
،لم تطلب من أحدهم تزييف حجة غيابك وحسب
بل ثمّةً فيديو لك وأنت تقول أنك قاتله
،وفوق ذلك، توجد النظارات المكسورة، الملابسة الدامية
وبصمات الأصابع المخلفة على الضحية
والأهم من هذا كله، تذكُّركَ لجريمة القتل
ساكو-سان، يبدو أنّ لا أحد سواك قادر على فعلها
أعلم
مـ-من المجرم؟
حضرة المفتش، أعد الأشخاص الذي سمحت لهم بالمغادرة
فقد اكتشفتُ ملابسات القضية بالكامل
ما الذي يجري؟
أوليس ساكو هو الجاني؟
فقد اعترف بذلك، صحيح؟
،صحيحٌ أنّ ساكو-سان دفع أحدهم في هذه البناية المهجورة
لكن ذلك الشخص لم يكن كوبا-سان
فذلك مستحيل بكل بساطة
ماذا؟
أنتَ ادّعيت الآتي
أنك دفعتَ أحدهم بيديك واستدرت ولذت بالفرار
لكن ذلك غريب في حالة كنت قد دفعت كوبا-سان
إن استدرت عندما لذت بالفرار، لما سرت باتجاه المخرج
،لم يكن كوبا-سان مَن دفعت بل الطرف الثالث في مسرح الجريمة
باختصار، المجرم الحقيقيّ
لـ-لكن بصمات ساكو-سان وُجدت على صدر الضحية
كان يجري إنعاش قلبي رئوي
الدفع وحده لا يخلّف تلك الكدمات
لكن الإنعاش القلبي الرئوي يفسّر ذلك
لم يقتل ساكو-سان كوبا-سان. بل كان يحاول إنعاشه
والراجح أنهُ اشتبك في قتالٍ مع المجرم الذي حاول إيقافه
لاذ المجرم الحقيقيّ بالفرار معتقدًا أن ساكو-سان قد مات
استيقظ ساكو-سان بعد فترة
لكنّ الخمر والضربة على رأسه جعلتاه يفقد ذاكرته
افترض أنّهُ قتل كوبا-سان
لذا عاد إلى إيدين وهو يعلن أنهُ قتله وأسرف في الشّرب
وعندما استيقظ صباح اليوم، نسيَ أحداث ليلة البارحة تمامًا
إذن من المجرم الحقيقي؟
ليلا-سان، كذبتِ حيال تواجد ساكو-سان في إيدين طوال الليل
أخبرتك أنه طلب مني
لكنك الوحيدة التي تقول ذلك
بكذبك حيال تواجد ساكو-سان في إيدين طيلة الليلة، كُنتِ قد اختلقت لنفسك حجّة غياب
أيعقل أن ليلا-سان الفاعلة؟
عندما زرنا إيدين اليوم، كان هنالك رائحة احتراق في النادي
كما كان السخام الأسود يغطي جزءًا من ملابسك
علاوةً على ذلك، في الصورتين التي أريتنا إياها
طفاية الحريق في صورة الساعة 11 مساء
اختفت في صورة الساعة الـ4 فجرًا
اندلعَ حريقٌ في فناء إيدين الخلفيّ عندما لم يكن ساكو-سان موجودًا، صحيح يا ليلا-سان؟
اكتشافُ ولو حريقٍ طفيف يعد مشكلةً خطيرة
،استغللت فقدان ساكو-سان للذاكرة لإخفاء الحادثة
كذبت بشأن تواجده في إيدين طيلة الليلة وأنهُ لم تكن هنالك أيّ مشاكل قط
بيد أنكِ كنت في الحقيقة منهمكةً في التعامل مع الحريق
لدرجة أنكِ لم تلاحظي اختفاء ساكو-سان، أليس كذلك؟
بالضبط
سنعاود الحديث أنا وأنت لاحقًا
لكن لديها حجة غياب للجريمة
نعم
بالمناسبة يا أتسوشي-سان، ماذا حدث لساعتك؟
ماذا؟
بالفعل. كنتَ ترتدي ساعةً في الساحة، صحيح؟
لكن سابقًا، استعملت هاتفك لتفقد الوقت
لم قد تفعل ذلك؟
ضابط تاكاغي، كان هنالك قضيةٌ غير محلولة أخرى
اُرتكبت خلال الوقت الذي قتلَ فيه كوبا-سان ليلة البارحة، صحيح؟
نعم. كان هنالك سرقةٌ اُرتكبت بواسطة مجرمين
ماذا سُرق؟
ساعة
رأيت الأمر غريبًا منذ البداية
لم تناسب تلك الساعة ملابسك
هلاّ أريتنا الساعة التي تخبّئها في جيبك؟
إنها الساعة التي سُرقت ليلة البارحة
سأتحدث معك أنتَ الآخر
لكنّ السرقة حصلت في مكانٍ بعيدٍ من هنا
...إن كان هناك، عندها
لم يكن قادرًا على قتل كوبا-سان
نعم، في الحقيقة أدركتُ للتّو ما كنتُ غافلاً عنه
ران، هلاّ أريتي حضرة المفتش الفيديو المرفوع؟
حسنٌ
!ميتشيكو! ميتشيكو
لقد شاهدناه بالفعل
ينبغي علينا أنّ لا نراقب ساكو-سان بل الحشد
...ميتشيكو! ميتشيكو
سونوكو
وجدتُ مقطعًا مضحكًا
إرسال    تحديد    إضافة تعبير
لم ألحظ الأمر في بادئ الأمر
وهذا يرجع لأنّنا رأيناه وهو مرتدٍ لخوذته وزي عمله فقط
موروزومي-سان، ادّعيت أنك لم تعد لهذه المنطقة منذُ الساعة الخامسة مساءً البارحة
إذن فماذا أنت فاعل في ذلك الفيديو؟
ذ-ذلك شخصٌ يُشبهني ليس إلاّ
إذن كيف عرفت أنّ ساكو-سان كان الرجل الذي خلّف آثار أقدام في الأسمنت
إن كنتَ قد التقيت به للمرة الأولى اليوم؟
هذا لأنني شاهدت لقطات كاميرا المراقبة
،لكن في لقطات كاميرا المراقبة تلك، لم يكن وجه ساكو-سان واضحًا
وكان يرتدي ملابس مختلفة
ينبغي أن يكون من المحال ربط ساكو-سان بتلك اللقطات اليوم
بعبارة أخرى، أنت قلت
أن ذلك بسبب رؤيتك لوجه ساكو-سان في مكانٍ ما آخر ليلة البارحة
صحيح! تذكرت
تذكّرته لأنني رأيتُ مخمورًا غريبًا في الساحة
هذا فقط؟
ماذا؟
أواثقٌ أنكَ لم تراه في مكانٍ ما آخر؟
...على سبيل المثال
الأغلب أنكَ رأيته هنا عندما قتلت كوبا-سان
أ-أين الدليل؟
يا صبي، أرنا النسيج الذي كان عالقًا تحت أظافر ساكو-سان
حسنٌ
تفضلوا
ذلك النسيج فريد وغير شائع
لكن يا موروزومي-سان، يبدو أنّه يطابق معطفك بشكلٍ مثالي
ما رأيك؟ هل نقارن بشكلٍ علميّ ذلك النسيج بمعطفك؟
لا حاجة لذلك
إذن أنت تعترف؟
الخطأ خطأه لضحكه على لباسي
أنت الرجل من المصنع
ما خطب لباسك ذلك؟
!لا تسخر مني
!الخطأ خطأك! الخطأ خطأك
ميتشيكو هجرتني
يا هذا
ستصاب بالزكمة إن استلقيت هُنا
أأنت بخير؟
الباقي كما استنتجته
—الخمر السبب. كنتُ مخمورًا، لذا
!لا تلقي اللوم على الخمر
،فساكو-سان كان ثملاً مثلك
لكنهُ حاول إنقاذ روحًا، بينما حاولت أنتَ إزهاقها
كشف الخمر طبيعتك الحقيقيّة
.وهذا جل ما في الأمر
Twitter: @ReineR_Subs
www.rinrsubs.com
ReineR | ترجمة وإعداد: راينر
ReineR & Shadow:محاكاة
إن كنتُ لا تذكر حلّ قضية، فهل يُلام الخمر؟
.ربما. حاول ألا تفرط في الشرب يا عم
يا للورطة
الحلقة القادمة
اسمي هو نانجو كينجي
في الواقع أود طلب معروف منك
حسنًا
لا تخبرا زوجتي من فضلكما
لكن تلك ملابس البروفيسور
أعتقدُ أنّ أحدهم اختطفَ البروفيسور أغاسا بسيارة
خالطين بينه وبين الرئيس نانجو
ماذا؟
إلهة الرياح . هاغيوارا تشيهايا
(الجزء الأول)
في الحلقة القادمة من كونان: إلهة الرياح، هاغيوارا تشيهايا
ريش
!تلميح كونان القادم
!ريش
!نجري جولةً ترويجية الجمعة القادمة أيضًا
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
!وسأكون أشرب وأنا أُشاهدها