ترجمة راينر
X: ReineR_Subs
شرطة العاصمة
قسم شرطة أساهيداي
لكن لم يا حضرة المفتش؟
غرفة الاستجواب 2
!مع أنّ المشتبه اعترفَ بنفسه أنّهُ ارتكبَ الجريمة
لماذا لم تدنه الشرطة بعد؟
مرّ أسبوع على اعتقاله، صحيح؟
،بصفتي شخصًا مشاركًا في تحديد هوية المشتبه به
!لا يسعني سوى أن أتساءل عمّا يجري
غرفة الاستجواب 2
...كلما زاد تحقيقنا معه، زاد هو غرابةً
كيتاو كينغو ذاك
إذن، كيف سمّمت الضحية باستعمال حبوب منومة؟
(70) كيتاو كينغو
معلم مرحلة ابتدائية سابق
لا أتذكر ذلك أيضًا
ربّما تقدّمت بالعمر. وتلك مشكلةٌ حقًا
هل يخفي أمرًا؟
أيعقل أن يكون كيتاو في الحقيقة بريئًا ويحمي الجاني الحقيقيّ؟
حسنٌ، ليس بذلك مستحيلاً
!على كل حال، أريد التكفير عن خطاياي
!أسرعوا وأدينوني
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
شهادة مريبة وشكوك عميقة
هل الجاني الحقيقيّ شخصٌ آخر؟
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمهُ المحقق كونان
غرفة الاستجواب 2
!غرفة الاستجواب 2
بدأت القضية ذات ليلة، قبل ثمانية أيام
،في أحد المشاريع التطويرية في أساهيادي حيثُ عُلقت أعمال البناء
عُثر على سيارة مريبة مركونة بفضل معلومةٍ من مصدرٍ مجهول
داخل السيارة وُجدت جُثة رجل توفي منذُ عدة ساعات
كان سبب الوفاة التسمم بأول أكسيد الكربون بسبب حرق قوالب الفحم
شروط الترخيص
المركبات متوسطة الحجم التي يصل وزنها إلى 8 طن
رخصة القيادة
الاسم
هوندا
ماساتو
تاريخ الميلاد 6 يناير
العنوان
طوكيو، مدينة بيكا، مدينة بيكا، 1027-18-22
أصدرت في 26 ديسمبر
سارية المفعول حتى 6 فبراير
:المتوفى كانَ مالك السيارة
هوندا ماساتو-سان، يبلغ من العمر 25 عامًا
(25) هوندا ماساتو
لعوب
،وبحكم اكتشاف وجود حبوب منومة في جسده
تعتقد الشرطة أنّهُ سُمِّمَ بعد أن نوّمه أحدهم
!قتل بواسطة قوالب الفحم؟
عند مشروع تطويري في أساهيداي
ضحية جريمة قتل محتملة
(25) هوندا ماساتو-سان
...في اليوم التالي، عندما تم الإبلاغ عنها أنّها جريمة قتل
ماذا؟
!ماذا؟
.صُدمَ العم...
شرطة العاصمة
قسم شرطة أساهيداي
ماذا؟
الضحية انخرطَ في جدالٍ عنيف؟
نعم
قبل يومين من الجريمة، رأيتهُ يتشاجر مع رجلٍ مسن
...أتساءل من يكون ذلك الشّخص
حضرة المفتش ميغوري
هذا كانبارا-سان
ظهيرة أمس، رأى شخصًا مريبًا قرب موقع المشروع التطويري
ماذا؟
(51) كانبارا تاموتسو
موظف مكتب
حصلت الحادثة في بعد الظهيرة، صحيح؟
نعم، صحيح
إذن فأظن أن للأمر صلة
في الحقيقة، أنا أعرف ذلك الرجل
لقد كان مدرس صفي في الابتدائية
اُلتقطت هذه الصورة في حفل لم شمل صفنا
!إنّهُ الرّجل الذي كان يتشاجر معه
كيتاو
مدرس المرحلة الابتدائية السابق
كيتاو كينعو اعترفَ بدون مقاومة
متجر الأدوات
المحاسب
،أكّدت الشرطة شراءه قوالب الفحم
شرطة العاصمة
قسم شرطة أساهيداي
...لذا اعتقلوه بتهمة ارتكاب جريمة قتل وأُحيلت القضية للنيابة العامة ولكن
حضرة المفتش ميغوري، وجدتُ شخصًا آخر لديه دافع
ماذا؟
هذه يومو هاروكا-سان، عمة الضحية
متجر يومو للحرف اليدوية
مع ذلك، فهيَ في منتصف الثلاثينيات من عمرها وحسب
طلبَ الضحية منها المال بشكلٍ متكرر
(37) يومو هاروكا
مديرة متجر للحرف اليدوية
إذن فقد تكون استاءت من ابن أخيها المزعج
أظن ذلك ممكنًا
لكن، لديها حجة غياب يوم ارتكاب الجريمة
ماذا؟
ألا يعني هذا ألاّ علاقة لها بهذه القضية؟
مع ذلك، يوما هاروكا-سان كانت مقربةً من كيتاو
قاعة الثقافة
الهايكو هو نوع من الشعر الياباني، يحاول شاعر الهايكو، من خلال ألفاظ بسيطة التعبير عن مشاعر جياشة أو أحاسيس عميقة. تتألف أشعار الهايكو من بيت واحد فقط، مكون من سبعة عشر مقطعا صوتيا (باليابانية)، وتكتب عادة في ثلاثة أسطر (خمسة، سبعة ثم خمسة)
إذ حضروا سويًا حلقات الهايكو التدريبية
إذن ربما عَلِمَ كيتاو أنّ يومو هاروكا-سان منزعجة من ابن أخيها
،لذا عندما علم بأمر مقتل ابن أخيها
افترضَ أنّها ارتكبت الجريمة وحاول أن يحلّ محلها
كيتاو-سان، لستَ تحمي شخصًا بالتظاهر أنكَ الجاني؟
عـ-عمَّ تتحدث
على سبيل المثال، يومو هاروكا-سان
إن كان الأمر هكذا فأنتَ مخطئ
لأنّ يومو هاروكا-سان ليست بالفاعلة
ذلك صحيح
لديها حجة غياب
نعم، كما قلت، ظننتُ أنّها الفاعلة وحاولت حمايتها
أترى؟ كنتُ محقًا
...لكن إن صح ذلك، فعندها
طلبتُ من كانبارا-كن أن يدلي بشهادة عيان خاطئة
ماذا؟
هذا ما يعنيه الأمر، صحيح؟
غرفة اجتماعات صغيرة
نعم، كما قال المعلم بالضبط
حصل الأمر صباح اليوم الذي يلي الجريمة
!أرجوك
!قتل بواسطة قوالب الفحم؟
عند مشروع تطويري في أساهيداي
ضحية جريمة قتل محتملة
(25) هوندا ماساتو-سان
!أنا واثقٌ أنّها من ارتكبتها
!لن أطيق رؤيتها تذهب للسجن
!أرجوك
لكن لم طلبك؟
يوم ارتكاب الجريمة، جاء المعلم لمنزلي
انغمسنا في استرجاع الذكريات من العاشرة صباحًا حتى الثانية ظهرًا
ذلك وقت ارتكاب الجريمة، صحيح؟
مسرح الجريمة في أساهيداي يبعد مسافة ساعة قيادة بالسيارة من منزلي
محالٌ عليه ارتكابها
إذن فكيتاو ظن أنّ بوسعه التظاهر أنهُ الفاعل طالما تكذب أنت؟
بهذا ظهرت لنا احتمالية أن يكون المجرم شخصًا آخر
لكن ألا ترون الأمر غريبًا؟
،كيتاو-سان يقول أنه قرر التظاهر أنه الفاعل بعدما سَمِعَ عن الجريمة
لكنهُ اشترى قوالب الفحم قبل الجريمة، صحيح؟
هنالك تناقضات في قصّته
كيتاو-سان، لم اشتريت قوالب الفحم قبل سماعك عن الجريمة؟
ظهرتَ في كاميرات مراقبة متجر الأدوات وأنت تشتريها
!كيتاو-سان
!كنتُ أخطط لقتل هوندا ماساتو
...اكتشفتُ ما كان يفعل
...هاك
شكرًا
أقدر ذلك. أراكِ في المرات القادمة
متجر يومو للحرف اليدوية
...حينها قالت
لو لم يكن ماساتو موجودًا
عندما تحرّيت أمره سرًا، علمتُ أنه ابن أخيها الخبيث
فقررت أن أنقذها بقتلي ابن أخيها الكريه
،لكنها ستلوم نفسها إن علمت أنني قتلته لأجلها
فتوجب عليّ المجيء بدافعٍ مختلف تمامًا
ماذا؟
ما كان عليه تكبد كل هذا العناء
أما كان بإمكانه جعلها تبدو كجريمة قتل عاطفية؟
،في سبيل خلق دافع مزيف
،تعمّدت افتعال شجار مع هوندا ماساتو
ما جمّع شهودًا، بل وحضّرت لقتله
!قتل بواسطة قوالب الفحم؟
عند مشروع تطويري في أساهيداي
ضحية جريمة قتل محتملة
(25) هوندا ماساتو-سان
إلا أنني علمت بجريمة مقتله في الصحيفة في ذلك اليوم
فظننتها مرتكبتها
كيتاو
،تخلّصت من الأشياء التي باتت غير لازمة في البحيرة
،وطلبت من كانبارا-سان أن يدلي بشهادة عيان مزيفة
وها أنا هنا الآن بصفتي الجاني
عزيمتك كبيرة في مساعدتها
ماذا؟
أقصد يومو هاروكا-سان
،إذ خطّطت لجريمة قتل في سبيل إنقاذها
ثمّ حاولت حمايتها بالتظاهر أنك الجاني
لأننا حضرنا جلسات الهايكو سويًا
سامحني، لكن أأنت واقعٌ في حبها؟
لا تلمني بالتفكير بهذا الأمر
...لا، لكن
الفارق العمري غير مهم
صحيح؟
مذ لقاءنا في الجلسة
ولكن كان من طرفٍ واحد
...فهمت
فهمت! هذا ما منعه من جعلها تبدو كجريمة قتل عاطفية
ماذا؟
أراذ إبهارها بقتله لابن أخيها المقيت
إبهارها؟
لكن ذهب كل ذلك سدى
فلم أستطع حماية هاروكا-سان، لأنها ليست الفاعلة أساسًا
واثقٌ أنه سيُسخر مني في البرامج الحوارية كوني مختالاً أحمق
برامج حوارية؟
تأكدنا من صحة شهادتك
أثبتت براءتك في جريمة قتل هوندا ماساتو-سان
آسف على الإزعاج
لم نسمح بمغادرتك بعد
ماذا؟
،كِذبك الأسبوع المنصرم أنك الجاني يعد تعطيلاً للعدالة
لذا لا يزال علينا التحقيق في تلك المسألة أيضًا
اتصلو بساتو-كن. ستتعامل هي مع الباقي بينما نبحث نحن عن الجاني
!ألا يمكنك إدانتي حالاً؟
ماذا؟ لم انفعلَ فجأةً؟
صادق.. لم العجلة؟
...مشاعر عاطفية، من طرف واحد، إبهار شخص، برامج حوارية
هل فعلاً خطّط لكل هذا؟
ماذا؟ ماذا تقصد؟
...في تلك الحالة
مهلاً، أنت لا تعتقد أن كيتاو مذنبٌ حقًا، صحيح؟
أعتقد أن من الغريب أن يُقتل هوندا-سان
بنفس الطريقة التي جاء بها كيتاو-سان
ليست محض صدفة؟
...لا
كيتاو-سان هو الجاني ولا ريب
مدينة هيكاجي
...إن كان كيتاو مذنبًا، فعندها
...تكمن المشكلة في شهادة حجة غيابه
أجل. إذن فقد كذبَ كانبارا تاموتسو
يعصب تصديق أنه يكذب
فعلاً. ما يعني أن لديه حجة غياب
صحيح، بالمناسبة، المعلم كيتاو خرج مرة عندما كان هنا
ماذا؟
خرج؟
نعم. أظنه خرج لشراء السجائر
أخرج من الباب واسلك الطريق الأيمن، صحيح؟
نعم
غاب قرابة العشر دقائق
عشر دقائق؟
إذن لا علاقة لذلك بالأمر
إذن فكيتاو بريء
مدينة هيكاجي
...لكن
ربما نعرف شيئًا من يومو هاروكا-سان؟
أتريد الذهاب لمقابلتها؟
في الحقيقة، أنا مهتمٌ بمقابلتها مرة
متجر يومو للحرف اليدوية
لم يكن الفاعل كيتاو-سان إذن؟
أجل
صُدمت عندما علمت أن أحد معارفي قد اُعتقل
إذن لمَ قال كيتاو-سان أنه الفاعل؟
ظنّ أنك الفاعلة وحاول حمايتك
...ماذا؟ حمايتي؟ هكذا إذن
ربما برزت غرائزه الأبوية
أبوية؟
...أخبريني يا هاروكا-سان
لكن أظن أن كيتاو-سان علم أنه لم يكن بمقدوري فعلها
ماذا؟
كان كيتاو-سان موجودًا عندما تحدثت عن رحلتي في جلسة الهايكو
الموضوع
"السفر"
سأذهب في رحلةٍ ليلية إلى ينبوع ساخن في العشرين من الشهر
هاروكا-سان، مع من ستسافرين؟
والديّ
إذن فقد كان يعلم أن لدى هاروكا-سان حجة غياب
حسنٌ، كلما تقدمنا في العمر، نسينا الأمور أكثر
هاروكا-سان، أسبق وقلتِ أمورًا مخيفة مثل "لو أن ماساتو-سان غير موجود"؟
لم أقل ذلك قط
في الحقيقة قلتها مرة قبل ثلاثة شهور
لكن ليس ذلك ما عنيته
متجر يومو للحرف اليدوية
فهمت. صدمني مقصدها
لو علم بهذا كيتاو-سان، لما حصل ما حصل
...لكن إن كان لم يتخلى عنها لأنه لا يعلم
أيعقل أنه ضرب عصفورين بحجر؟
على أيًّ، كيتاو بريء. لديه حجة غياب
سأذهب لتهدئة رأسي. كن حذرًا في طريق العودة
!حسنًا
هذا ما آل إليه الأمر إذن؟
...كيف وصل من هيكاجي إلى مسرح الجريمة في أساهيداي
مسرح الجريمة؟
مـ-مهلاً لحظة
كانباري
سبب وفاة ماساتو-سان كان التسمم بأول أكسيد الكربون
ما يعني أن مسرح الجريمة ليس بالضرورة في أساهيداي
...عشر دقائق
جولة ذهاب وعودة استغرقت عشر دقائق، يعني أنها تستغرق خمس دقائق باتجاه واحد
لا بد من وجود مكانٍ ما منعزل يبعد خمس دقائق من منزل كانبارا-سان
!مصنع مهجور
ثلاث دقائق من منزل كانبارا-سان
إن ركض، فحتّى كيتاو-سان بوسعه الوصول
شرطة العاصمة
قسم شرطة أساهيداي
أيها السيد
،موري كوغورو-سان ذكر هذا
لكن ما عساه يقصد عصفورين بحجر واحد؟
!ماذا؟
كما توقعت
عمّ تتحدث؟
!لقد وصل العم كوغورو
المتحري العظيم؟
يفترض أن نسمعك بوضوح بواسطة هذا المكبر
لكن ماذا أردت أن تسأل كيتاو-سان يا موري-كن؟
حسنًا
...ما أردت سؤاله؟ حسنٌ
كان كل شيء محسوب
محسوب؟
—نعم، لقد
!جمع! طرح! كل شيء محسوب
موري-كن؟
،لقد خطّط أن يتظاهر أنه القاتل وأن يُعتقل
وأن يبطل اعتقاله، ويهرب من دائرة الشبهات
ماذا؟
...المعذرة ولكن
إن كنت قد خططت لإبطال اعتقالي، فلمَ أجعل الشرطة تشتبه بي من الأساس؟
في الواقع، كان ذلك أمرًا ضروريًا بالنسبة لك
ما الذي كان ضروريًا؟
،باتخاذه قرار قتل هوندا ماساتو-سان
اختار كيتاو-سان يومًا يكون لدى يوما هاروكا-سان حجة غياب منيعة فيه وبدأ الاستعدادات
أولاً، تعمّد افتعال شجار مع هوندا-سان واشترى فحمًا وموقد
الغالب أنهُ رماها في البحيرة فورًا
تاغوتشي للوقود
مفتوح
اشترى المواد التي سيستعملها فعلاً من متجرٍ آخر
قوالب
الفحم
موقد فحم
،صبيحة يوم الجريمة، وضعَ هوندا-سان في سيارته بعدما نوّمه
وتوجّه لمدينة هيكاجي
،ثمّ ركن سيارته في مصنعٍ مهجور قرب منزل كانبارا-سان
بعد ذلك، زار كانبارا-سان وانخرطَ في محادثة
خرجَ لشراء السجائر وتوجّه للمصنع المهجور
أشعلَ قوالب الفحم لقتل هوندا -سان
ثمَّ عاد إلى منزل كانبارا-سان
وهكذا اختلق لنفسه حجة غياب وفي نفس الوقت ينتظر موت هوندا-سان
،بعد ذلك، عاد للسيارة التي تركها عند المصنع المهجور
فرّغ أول أكسيد الكربون من سيارته، ل
وقاد بجثة هوندا-سان إلى موقع المشروع التطويري في أساهيدي
قام بإشعال قوالب الفحم مرةً أخرى، وملء السيارة بأول أكسيد الكربون
جاعلاً وكأن ذلك المكان هو مسرح الجريمة
،ثم تحيّن فرصة تقديم معلومة مجهولة
كي تكتشف الشرطة الجريمة
،لاحقًا، انتظر الإبلاغ عن الجريمة
وطلب من كانبارا-سان الإدلاء بشهادة عيان زائفة، وجعل الشرطة تشتبه به
إذن جعلنا نعتقله؟
ثم جعل جلسة استجوابه مثيرة للشبهة عمدًا كي تجدون يومو هاروكا-سان
فعل ذلك عمدًا أيضًا؟
تظاهرَ أنه عَلِمَ لتوه أن لدى يوما هاروكا-سان حجة غياب
وأنه في الحقيقة بريء ويتظاهر أنه الجاني ليس إلاّ في سبيل حمايتها
!ويبطل اعتقاله
لو تمت تبرئته، فستقفز البرامج التلفازية لإجراء مقابلةٍ معه
...وبالإجابة على هذه المقابلات، ألم تكن خطّتك
إخبار يومو هاروكا-سان بمشاعرك؟
شرطة العاصمة
قسم شرطة أساهيداي
صحيحٌ أنّ فعلتي الأنانية لم تأت بنتيجة
لكن أريدكم أن تعرفوا
!أنني غارق في حُب يومو هاروكا-سان لهذه الدرجة
لهذا السبب هلعت عندما علمت أنّه لن تتم إدانتك فورًا
إذ لن يكون بالإمكان إجراء مقابلة معي
مع ذلك، أجد من الصعب تصديق أنكَ قتلت هوندا ماساتو-سان
فقط ليتسنى لك نقل مشاعرك الرومانسية
ألم يكن يبّتزك؟
على الأرجح منذُ ثلاثة أشهر، عندما أخبرته أن بيتعد عن هاروكا-سان
،عندما سأل الصبي ذو النظارات سابقًا إن كان الأمر ضربًا لعصفورين بحجر
عرفتَ أنكَ فطنت لكل شيء يا موري-سان
إن جئت للحديث معي، فلا بد أنكَ واقع في حب عمتي
كم معك؟
نعم، لقد طلب المال مني
هدّد أن يخبر هاروكا-سان أنني فعلتُ أمورًا فظيعة إن رفضت
!ما كنت لأسمح له أن يستمر في ابتزازي
!لا يفترض لأمثاله التواجد
!ليس من أجل هاروكا-سان، ولا من أجلي
لا
،"عندما قالت يومو هاروكا-سان، "لو لم يكن ماساتو موجودًا
لم تقصد رغبتها برحيله
أنا في علاقة حب مع أحدهم، لكنه أصغر من ماساتو
...أشعر بالحرج أن أكون في علاقةٍ مع شخصٍ أصغر من ابن أخي، لذا
إذن... إذن فعلاً كان كل ذلك هباءً منثورا
هل واجهت هاروكا-سان بصدق؟
سبق السيف العذل
!لن يأتي من وراء قتل نفسٍ خيرٌ قط
آسف
.متأسف للمشاكل التي سبّبتها
2 غرفة الاستجواب
ترجمة راينر
X: ReineR_Subs
!زواج فوما دايسكي وساكورا ساوري المفاجئ
فوما دايسكي وساكورا ساوري سيتزوجان؟
!كلاهما مشهوران
كل البرامج الحوارية ستتداول الخبر لفترة
صادق
...بكل الأحوال، لا أصدق أن يرتكب أحدهم جريمةً
.فقط ليعترف بحبه على برنامج حواريّ
الحلقة القادمة
ميمورا ماسامي؟ ابنك معي
ما هذه؟
لا ثغرات في الخطة. تحل بالثقة
أجل، معكِ حق
لا يبدو أنهم قسو عليه
على كل حال، أعيدوا كازو سالمًا معافى بأسرع وقت
رهينتا كونان وميغوري
(الجزء الأول)
!في الحلقة القادمة من كونان: رهينتا كونان وميغوري، الجزء الأول
!أنتم! تلميح كونان القادم
سيارة مصغرة
!سيارة مصغرة
!دعونا نتفقد بعضًا من سيارات هوندا
لن نستطيع شراء سيارة لفترة
!ماذا؟