.حسناً, لقد وصل الفرسان للركن الأخير
أيّ الأحصنة ستعبر الـ 200 مترٍ الأخيرة أولاً ؟
...هيا... هيا
هل سيفوز [آيرون بلاد] من المسار الـ 4 كما هو متوقع ؟
!هيا! هيا! هيا
أو سيكون [ديفيل تايفون] بطاقة الفوز المخفية ؟
!أفعلها أرجوك
!في هذه المرحلة سيصلون جميعهم بنفس المستوى
![لأجل ازدهار مستقبل وكاله [موري
.الحب الأبدي, والألغاز المحيّرة
!ليالي السبت سيلفها الغموض
.الدليل هو ندبةٌ كبيرة
!سيميز بين شريك الحب الأول والمشتبه به
،يدرك بأن الحقيقة واحدة
...طفلٌ صغير بعقل ذكّي
!إنّه المتحري كونان
بالرغم من إننا بهذا القرب, إلا إن مشاعري لا تصلك
Translation
Hani Ghassan
لا أستطيع إرجاع الوقت للوراء
Timing
Hani Ghassan
لكي لا أنسى المنظر الذي رأيته معك
Song Translation
Hani Ghassan
أجمع قطع الأحجية من ذاكرتي
عيناك الصافيتان باتت لا تعكس صورة الشخص الذي كنته
حبٌ أبدي مثل المتاهة, في عالمٍ مستمرٌ بالدوران
...مشاعري اتجاهك لا تصلك
حبٌ أبدي بالرغم من إنني لا أستطيع قولها بشكلٍ صحيح
(أنا أحبك فقط (حبٌ أبدي
إذا كانت لدي أمنيةٌ واحدة, لتمنيتُ وجودي قربك مجدداً
حبٌ أبدي
بعد أن أحل كلّ الألغاز, لأكون معك للأبد
لن أدع يدك مطلقاً
في أحلامي, أنا اهمس لك بأنني سأعود يوماً ما
حبٌ أبدي
ندبة الحب الأول
.آيرون بلاد] من المسار 4 في المقدمة]
،يأتي بعده [بلاك بلاد] من المسار 6
.وبعده [بلاك شاسير] من المسار 8
!هيا
!ديفيل تايفون] يسرع من الجانب]
![ديفيل تايفون]! [ديفيل تايفون]! إنه [ديفيل تايفون]
!هيا! هيا! هيا
!ديفيل تايفون] من المسار 2 هو الفائز]
!المشاهدين يهتفون للنتيجة الغير متوقعه
!أجل
محال, هل فزت ؟
!أجل, ثلاثة ملايين
!ثـ..ثلاثة ملايين؟
...لقد انعم الله على وكالتنا
!بما إنّها كانت بحالةٍ سيئة خلال هذا الشهر
.بالنظر للواقع لم يكن هناك أيّ حالاتٍ خلال الشهر الماضي
...انتظروا قليلاً... لقد رُفعت راية الحكم
هل هناك خطب حدث في المرحلة السابقة ؟
.تم إخراج [ديفيل تايفون] لخروجه من الطريق
!!ماذا
!تم تغيير النتيجة لتعلن فوز [آيرون بلاد] من المسار 4
!يا إلهي! ألا يجب أن تكون مع الناس الفقراء؟
...بالمناسبة...قبل مدّة, سيدةٌ غنية
.أشترت بطاقة يانصيب وربحت 100 مليون بالمصادفة
.تم إعلان ذلك في الأخبار
ماذا ؟
.وقد ذكرت إنها ستعطي البطاقة الفائز لشخصٍ ما
.يبدو إنّها تعرضت لحادثٍ عندما كانت في رحلة في صغرها
.قالت إنها تريد أعطاء الـ 100 مليون للفتى الذي حماها وأُصيب جراء ذلك
.لذا طلبت منه أن يظهر
إذن... هل ظهر هذا الفتى المحظوظ ؟
.لا أعلم
.لقد جُرحت عينها وأصابت بالعمى خلال ذلك الحادث
.قالت بأن ذلك الفتى كان صغيراً حينها, لذا هي لن تتمكن من معرفته من صوته أو وجهه
إذن؟ ...كيف ستعرف ذلك الفتى ؟
.الجرح الذي أصابه في ذلك الحادث هو ما يشير إليه
.إنه جرحٌ كبير... لذا حتّى بعد إن كبر, فما يزال هناك ندبةٌ كبيرة
!لدي ندبةٌ أيضاً
.قبل سنتان عندما انزلقت, جرحتُ كتفي
هل تعتقدين إن بإمكاني خداعها بهذا الجرح ؟
خـ..خداعها ؟
.تمهل أيها العجوز
.لم يكن الجرح على كتفه
.بدا الجرح واضحاً على قميصه وكان يشبه الرقم 1
.أتذكر جيداً نزيفه الحاد
.بعد ذلك, بدأتُ أفقد بصري
.هذا هو الشيء الوحيد الذي لم أستطع أن أنساه
...إنّها تلك السيدة صاحبة الـ 100 مليون
هل هذا يعني إنك تريدينني أن أبحث لكِ عن ذلك الفتى, باعتبار الندبة كدليل ؟
.في الواقع, ظهر الشخص الذي يدعي إنه ذلك الشخص
.في الواقع, كانا اثنان
اثنان ؟
.فهمت
.وأنتم تريدون مني أن أتحرى أيّهما الحقيقي
.أجل
.الذي أنقذني كان واحداً فقط
.إذن الآخر هو مخادع
.لا بد وإنه يرغب في أن يستعمل نفس قصة الفتى الذي أخبرتِ الصحافة عنه
!يا له من وغد
!أنظروا لمن يتحدث
هل رأيتم ندبة هاذين الشخصين ؟
.أجل
.لقد رأيتهم في الواقع
...لكن
...الشخص الأشقر الندبة موجودة على ظهره
.والشخص ذو الشعر الأسود الندبة موجودة على صدره
.والاثنان لديهما ندبةٌ كبيرة
أحدهم على ظهره والآخر على صدره ؟
ألا تعلمين أين جُرح الفتى وقتها يا سيدتي ؟
.أجل, أذكر فقط إنه جرح بشدة من احد الجانبين إلى الآخر
بالمناسبة, أين وقعت الحادثة ؟
.حدثت قبل 30 سنة مضت خلال عطلة الصيف
.[حيث ذهبتُ مع والديّ في عطلة إلى [إيزو
.قابلتُ فتىً في نفس عمري, وأصبحنا أصدقاء
.لعبنا سويةً كلّ يومٍ خلال العطلة
.كانت لديه معرفةٌ كبيرة بالبحر والسمك
.وكان يُكثر من شرب الزنجبيل
!أسنانه ناصعة البياض التي كنت أنظر إليها من وجهه الشفاف كانت جميلة للغاية
.كان حباً من أول نظرة
!لكن هذه الأحلام الجميلة لم تكن لتستمر للأبد
...في آخر يومٍ من العطلة, عندما بكيت لأني لا أريد أرجع للمنزل
"!قالَ "لنبقى هنا! سأحميكِ
كم كان عمركما عندما حدث كل هذا ؟
.أعتقد إنني كنت في الصف الثاني الابتدائي
!كل هذه الأحداث وهم في الصف الثاني الابتدائي
كيف وقعت الحادثة ؟
.كنتُ قادرة على أن أُطيل بقائنا في [إيزو] ليوم آخر بعد إن توّسلت بوالديّ
...عندما كنتُ أركض باتجاهه بينما كان يسير في الشارع بمحاذاة النهر, لـ أخبره بالأخبار
!انحرفت سيارة سائقٍ نائم إلى الرصيف
.بعد ذلك فقدتُ الوعي لثلاثة أيام
.وعندما استيقظت كنت في سرير المشفى
إذن... أنتِ لا تعلمين ما حدث لذلك الفتى بعد ذلك, صحيح ؟
...أجل. سمعتُ لاحقاً
.إن ذلك الفتى قد حملني للمشفى وقد كان مصاباً بشدة
.وقد قال إنه يريد أن يتصل بوالديّ, ثمّ غادر المشفى
.ولم يعد أبداً
لكنك سألتِه عن أسمه, أليس كذلك ؟
.ففي النهاية أنتما كنتما تلعبان سويةً لبضعة أيام
![جاري]
"زملائي ينادوني [جاري], لذا يمكنكِ أن تناديني بذلك الاسم"
تلك كانت إجابتكِ على التلفاز, صحيح ؟
.أجل
...لا نستطيع معرفته بمعرفة أسمه
إذن... أين هما الشخصان اللذان يدعيان إنهما ذاك الفتى الآن ؟
.كلاهما بقيا في منزلي منذ البارحة
!يا له من منزلٍ فاخر
.لا بدّ إن تنظيفه أمرٌ صعب بما إنه بهذا الحجم
.أجل. السيّد [هويا] وخادمتين يعلمان بجدٍ عليه
.لكن بما فيهم أنا, فقط أربعة أشخاص يعيشون هنا
...الأماكن التي تُغطى بالغبار قليلةٌ جداً
!هذا يعني إن التنظيف سهلٌ للغاية
...بقولك أربعة أشخاص, هذا يعني إن عائلتكِ
.أمي توفيت بسبب المرض منذ وقتٍ بعيد
.وأبي الذي كان يعتني بي توفي قبل 3 سنوات بسبب المرض
...قبل وفاة أبي, عينّا كبير الخدم
.هويا].. مرهقٌ بالاعتناء بيّ]
!لا عليكِ! إنه ليس أمر مرهق أبداً
...حسناً, هناك شخصان آخران قدما إلى هنا أيضاً
.فتصبحوا تسعة أشخاص بضمنكم
.يبدو إنّها ستكون وليمة كبيرةٌ الليلة
!كان ذلك طعام لذيذ
.كلما زاد عدد الحاضرين, زادت متعة العشاء
...اتسائل
بطريقةٍ ما شخص منّا لم يأكل بحرية
!ماذا؟
أليس من الأفضل أن تعترف بالأمر ؟
!أيّها المزيف
!تلك هي جملتي
.سيتم الاعتناء بهذا الأمر
.المتحري [موري] سيكتشف من هو الحقيقي
أليس كذلك يا [موري]؟
.على أي حال... سأستجوبهم على إنفراد في الغرفة الأخرى
.حسناً إذن يا سيد المتحري
.أراك لاحقاً
...أ..أجل
.أرجوك ميّز بينهم بشكل صحيح
.وكذلك من الممكن إن كلاهما مزيفين
.أجل
...ففي النهاية, لقد حدث الأمر قبل 30 سنة
.وكذلك من الممكن إن هذا الفتى قد توفي منذ زمن طويل
!كلا! إنه هنا
.ذلك الشخص في هذا المنزل! لا شكّ في ذلك
...ولأنني لا أريد أن أفكر بذلك بتلك الطريقة
!طلبت المتحري [موري] المشهور خصيصاً ليتحرى عن هذا الأمر
.أنا متعبةٌ قليلاً
.سأستريح لبعض الوقت في غرفتي
.أرجوك أعلمني حالما تتوصل لنتيجة
.نـ..نعم
هل يُعقل إن تلك السيدة تعرف ذلك الشخص مسبقاً؟
..قل لي يا ... كونان
كونان ؟
ما الخطب ؟
هل هناك شيء بالخارج ؟
ألا تشعرين بذلك ؟
.وكأن شخصاً ما يراقبنا
...يراودني هذا الشعور
.لا أشعر بشيء
...بعد ذلك
.سألهما عمي عن الحادثة التي وقعت قبل 30 سنة
.كلاهما بقيا يرددان نفس الأجوبة مراراً وتكراراً
...لكن كما توقعنا
!ماذا؟
!أعلنت كل شيء عن تفاصيل الحادثة في التلفاز؟
.أجل... تاريخ وقوع الحادثة, نوع السيارة, وأسم المشفى الذي بقيت فيه
.لا عجب إن كلاهما جاوبا نفس الأجوبة
!إذن لا توجد طريقة لنميز بينهما
!هناك شيء خلف هذا
!وعلاوةً على ذلك, إنه ليس شخصاً واحداً بل اثنان
!عمّي... تعال معي قليلاً
!ماذا تريد أن تفعل بالخارج ؟
!!من هناك
الشرطي [تاكاجي] والشرطي [شيبا]؟
مـ..ما الذي تفعلونه هنا ؟
..كـ..كلا
...نحن في مهمة مراقبة
.لمشتبه به منذ 15 عاماً
!15عاماً
هل نسيت يا [موري]؟
...الشخص الذي سبب الندب على وجهي
."ذاك "نجم الجبل
![المفوض [ماتسوموتو
لكن أيّها المفوض, قبل 15 عاماً, [موري] أصبح شرطيا
.ً بذلك الوقت لذا لم يكن منضماً لتلك القضية
.هكذا إذن
...لكن أيّها المفوض
.أعتقد إن هذا الندب كان موجوداً على وجهك عندما انتقلت لوحدة التحقيقات
.أجل
...قبل 5 سنوات من انضمامك
."كنتُ قد تلقيتُ هذا الندب من سيف [الكاتانا] من ذلك "النجم
إذن أنت تقصد قبل 20 سنة مضت ؟
...حاصرته يومها في ميناء لشحن البضائع
...[انتزعت منه سيف [الكاتانا
!وضربته بالسيف فور ذلك
.لقد جرحتُ جسده
.وشكلتُ ندبة على شكل الرقم 1
!ندبة على شكل الرقم 1
!هـ..هذا محال
.أجل
.رأيتُ البارحة الأخبار عن هذه السيدة
.اعتقدت إن هذا سيثير انتباه ذلك الشخص, لذلك قدمتُ إلى هنا
وهل كان ذلك الندب على ظهره أم على صدره ؟
.لا أستطيع أن أتذكر جيداً
!لكنه كان بلا شك عدو قوي للغاية
.فـ..فهمت
...أنت أيضاً
لكن بذلك الوقت, قد جُرحت عين المفوض بشدة
. وأصبح من الصعب أن يميز موقع الندبة
.لكن يبدو إنني كنتُ محقاً بقدومي إلى هنا
.الندب على عيني اليسرى.. بدأ يحكني ثانيةً
.وتقول لي إن القاتل موجود في داخل هذا المنزل
ترجمة وإعداد : هاني غسان
!ماذا؟
!قاتل متسلسل منذ 15 عاماً موجود في مكانٍ ما في هذا المنزل؟
.نقول من الممكن أن يكون هنا
..إذن عندما قال [كونان] إنه يشعر وكأنه مراقب.. فقد كانوا
.لقد كانوا الشرطة
.يبدو إن المفوض [ماتسوموتو] كان يبحث عن هذا القاتل منذ مدة كبيرة
.والشخص الذي جرح وجه المفوض [ماتسوموتو] كان ذلك المجرم
...في الواقع, المفوض في ذلك الوقت
.قد أخذ سيف [الكاتانا] من ذلك الشخص وأستطاع أن يضربه به ويخلف له جرح على شكل رقم 1
جـ..جرح على شكل الرقم 1! هل تقصد ..؟
.أجل. يبدو إن ذلك القاتل المتسلسل يملك واحدةٌ أيضاً
.ندبة [كاتانا] كبيرة تمتد من أحد الجانبين إلى الآخر
لـ..لكن لماذا أتى القاتل المتسلسل إلى هذا المنزل ؟
...لا بدّ إنه يطمع خلف الـ 100 مليون الخاصّة ببطاقة اليانصيب ألتي لدى السيدة
.باستعمال الندبة التي حصل عليها من المفوض
...باختصار
إن الشخص الأشقر [كوسوموتو], أو الشخص ذو
. الشعر الأسود [بادا] أحدهما هو ذلك الفتى
.والآخر هو القاتل المتسلسل
وأين جُرح ذلك  القاتل المتسلسل ؟
إذا لم أكن مخطئة, ندبة [كوسوموتو] موجودة على
ظهره, وندبة [بادا] موجودة على صدره, صحيح ؟
...المفوض لا يذكر ذلك الجزء جيداً
.فقد حدث هذا بعد إن جُرحت عينه
إذن ألا يوجد أي دليلٌ آخر غير الندبة ؟
.في الواقع, القاتل كان يرتدي قفازات
.لذا لم يكن هناك أي بصمات على سيف [الكاتانا] الذي أخذه المفوض من القاتل
...وكذلك إن سيف [الكاتانا] ذاك كان يستعمله القاتل كسلاح له
.لذا دمه كان مخلوطاً مع دم ضحاياه, لذا من المستحيل أن نتعرف عليه
ألا يستطيع أن يميز وجهه حتى ؟
.لا يستطيع. فقد كان يرتدي قبعة, وشعره طويل, وكذلك لحيةٌ مستعارة
.كان متنكراً باختصار
!إذن لا توجد طريقة لاكتشافه
...الصفير
الصفير ؟
.ذلك المجرم كان يصفّر لحناً ما دائماً
"تحققوا منها بطريقة اعتيادية"
.هذا ما طلبه منا المفوض
أيّ نوعٍ من الإلحان ذاك ؟
.لا أعلم
...المفوض متحفظٌ جداً لإخباري بالأمر, لكن عندما ألححت عليه لإخباري
.خشي أن يعلم الآخرين أن تحقيقاً يجري هنا, لذا رفض أخباري
لكن إذا هناك شخصٌ خطير كهذا موجودٌ هنا, لذا
.لا توجد حاجةٌ لبقاء كونان في هذا المنزل
.لـ..لقد أُجبرتُ على البقاء
.فإذا اختفيت فجأةٌ , فسيشك القاتل
.وربّما سيكشف الشرطة التي تراقبه
...وكذلك كما قلتُ سابقاً
.إننا لسنا متأكدون بنسبة 100% إنه أحد هؤلاء الاثنان هو القاتل
...هذا صحيح, لكن
أ..أجل ؟
...الحمام جاهزٌ. لذا أرجوك تفضل معي
!فوق دعوتنا للعشاء, حمامٌ أيضاً
!حسناً, سنقبل بتواضع
...أجل. لكن هناك حمامٌ واحد, لذا إذا أردتم الدخول
.الأفضل أن تدخل الآنسة أولاً
!أذهبي قبلنا
!فلن تتاح لك فرصة استخدام حمامٍ فاخر مرة أخرى
!نعـ..نعم
هل نذهب سويةً يا [كونان]؟
.لقد مضت مدّة منذ إن غسلتُ ظهرك
.فـ..في الواقع.. ليست لدي ملابس إضافية, ولقد غسلتُ البارحة
حقاً ؟
...لكن
...[إذا كنتِ مصرة يا [ران
.استمتعوا
.بدوت وكأنك لا تريد الذهاب لذا بقيتُ أيضاً
...فـ..فهمت
..مسألة المجرم أكثر أهمية الآن
.لكننا طالما لا نعرف اللحن الذي يظل المجرم يدندنه, فلن نحرز أيّ تقدم
أعتقد من الأفضل أن نعرف أيّ هذين الشخصين
.هو الفتى الذي أنقذ السيدة في الماضي
...بالمناسبة
لقد تحدث العم [كوجورو] إلى [كوسوموتو] و [بانبا] قبل قليل, صحيح؟
أجل... تحدثوا عن تاريخ الحادثة, وأسم المشفى الذي
. حُملت السيدة إليه.. وقد كانت إجابتهم متطابقةٌ كلياً
هل كانت متطابقةٌ حقاً ؟
ألم يكن هناك أيّ اختلاف ؟
هذا نادرٌ يا [كونان]... لقد كنت قريبٌ منهم لكنك لم تسأل ؟
.كان بسبب الشرطة الذين استحوذوا على انتباهي
...لقد كان هناك أمرٌ وحيد اختلفوا بالإجابة عنه
.كوسوموتو] قال عدّة مرات إنه كان نحيفاً عندما كان صغيراً]
.بينما شدد [بانبا] إنه كان طالباً يدرس بجد وقتها
هل هذا كلّ شيء ؟
.نـ..نعم
هل تود أن تسأل السيدة عن هذا الأمر ؟
...لكن
.لدي إحساسٌ بأنها تعرف من هذا الفتى
...بصراحة
.أنا لم أشاهد هذه الأشياء في المسرحيات أو الأفلام
!حماماتٌ فاخرة كهذه موجودةٌ حقاً
.السيد المتحري
.أسمح لنا بالانضمام لك
!كلاكما تدخلان الحمام سويةً
.أعتقد إنكما صديقان جيدان
.كلا, إنها مجرد مصادفة
.سمعتُ إنك هنا, لذا انتابني الفضول لآتي وأسألك عمّا وصلت إليه
إذن... كيف كان التحقيق ؟
أنت تعلم مسبقاً من هو الشخص الحقيقي , صحيح ؟
.في الواقع, إنها أسرار المهنة
!هذا جيد
.هذه فرصة جيدة لـ اسألهم عن اللحن كما طلب منّي المفوض
.أليس هذا كبير الخدم
هل ستدخل أيضاً ؟
.كلا
.السيدة طلبت منّي أن أغسل ظهر المتحري
.أنت تفرط في توقع الأشياء
.لم أكن لأستدعي المتحري [موري] إذا كنتُ أعلم من هو الفتى
.هذا صحيح
أهناك شيء لم تفصحيه أثناء مقابلتك للتلفاز بخصوص ذكرياتك ؟
.في الواقع... أعتقد إنني قلتُ كل شيء
.لقد كان شخصاً أميناً للغاية, لذا أعتقد إن [موري] سيكون قادراً على معرفته قريباً
أمين ؟
أجل. عندما أشترى "سوشي" للغداء, عرف إن البائع
. قد أعاد إليه نقود زائدة من فئة الـ 100 ين
وقد عاد للمحل لإعادة النقود إليه, صحيح؟
.أجل. قال إنها ليست ملكه
..."ذلك الشخص يحب "السوشي
.أجل. وكان يحب [ياكي-سوبا] التي كنا نأكلها في منزلنا على الشاطئ
.فقد وضع زنجبيلاً مخللاً مثل الجبل في صحنه, كنتُ متفاجئةٌ جداً
.ربّما هذه هي المرة الأولى التي أسمع بها هذا
.حقاً؟ إذن أرجو منكم أن تعلموا السيد [موري] بهذا
.لماذا, أنا متأسفٌ حقاً حول هذا الأمر
.على الإطلاق! أرجوك لا تزعج نفسك
...هناك أغنية أحب أن أنشدها كلما دخلت الحمام هي "هانا يوتا" أو شيءٍ كهذا
ماذا عنكما ؟
.أجل
.هذا صحيح
هل تحبان نوع معين من الأغاني ؟
...في الواقع, هناك
.هناك أغنية أظل ادندنها
.[أيّها المفوض! هناك رسالة من السيد [موري
ماذا تقول ؟
."صاحب الشعر الأشقر يحب موسيقى "الجاز", وصاحب الشعر الأسود يحب موسيقى "السول
.هذا ما يقوله
.[أكتب رسالة لـ [موري
...المحتوى هو
"أستمر بالتحقيق"
.حتّى ولو كنت تقول لي أن أستمر, فليس لدي شيء لأكمل عليه التحقيق
...هل أنت بخير؟ يا رئيس الخدم
!أنت تتعرق كثيراً
.أجل, مكيف الهواء في الحمام قد تعطل قبل أيام
...بسبب العرق أستطيع أن أرى
!الندبة
!هـ..هذا
...هذا يعني
!إن هناك ثلاثة أشخاص في هذا المنزل يحملون ندبة على شكل الرقم 1
ترجمة وإعداد : هاني غسان
طبق "نودليز" أو طبق غربي ؟
...هذا لا يهم
حرفٌ على جسد الضحية ؟
الندب الذي يستحضر الماضي
تلميح كونان القادم : السوشي
حسناً تستطيع أن تطلب ما تريد
إذن, أريد بعض "السوشي" والمعكرونة ؟
!أريد صحني "كاماجوس" رجاء