...ذهبتُ مع العم (موري) إلى الفندق
.(للقاء متحري الأرواح (هوتا جايتو
...و عندها، وجدنا الرجل
.الذي كان من المفترض أن نلتقي به... مقتولًا في غرفة الفندق
...ليس هذا و حسب، و أيضًا الغرفة المجاورة
من هناك؟
ما كل هذه الضوضاء؟
...أنتِ
ماذا؟
.أنت الرجل من وكالة التحريات
سيرا)؟)
!حتى السماء تراقبُ متاهات عالمنا
!و مهارات التفكير تحبس و تخترق شتى الأسرار
هل تعيش (سيرا) في الغرفة وحيدة؟
.يصير وضع القضية غامق السواد ملفوفًا بالظلال
...دائمًا ما يكتشف الحقيقة
...بجسدِ طفلٍ و عقل بالغ
اسمُه هو
المحقق كونان
مقتل متحري الأرواح
(الجزء الثاني)
،بالمناسبة
أكان السيد (هوتا) يشرب ذاك النبيذ أثناء بقائه في هذه الغرفة؟
.أجل
،لقد قال أنه سيلتقى بشخص ما
.و لذلك أحضرت الوجبات الخفيفة و النبيذ لشخصين
.لقد فهمت
ألديك أي فكرة عن من كان سيقابل؟
.ليست لدي فكرة
.الجو حارٌ هنا
.أنت محق
.الجو بارد اليوم، و لكن ليس باردًا بما فيه الكفاية لتشغيل مكيّف الحرارة
،إذا كان يحاول المجرم تغيير وقت الوفاة
،فإنه سيشغّل مكيّف الحرارة في غرفة النوم حيث تقع الجثة
.و لكن الجو بارد هنا لأن النوافذ تركت مفترحة
يا (موري)، أأنت متأكد من أنك رأيت أحدهم يعبر من تلك الشرفة؟
.أجل، لقد رأيته بأمِ عيناي
.شخصٌ ما هرب من الشرفة
.بالمناسبة، كانت هناك عاصفة من الرياح عندما فتحنا الباب
عاصفة؟
.لربما حدث هذا لأنني تركت الباب المقابل مفتوحًا
_________
(35)كوكوري سانبي
مدير محطة تلفاز توتو
،إذا ما هرب أحدهم من الغرفة
Night BaRron :ترجمة
..فأظن أنني كنتُ لألتقطه بكاميرتي
و لما لم تغلقه؟
:تابعوني على
nightbarron-subs.blogspot.com
.لكان قد هرب
.و لكنه كان ليهاجمني إذا ما لم يتمكن من الفرار
.أظن ذلك
.لربما أسقطت الرياح الأكواب على الأرض
،و لكن الأكواب سقطت عندما فتح الباب الأمامي
.قبل فتح باب غرفة النوم
.(يا (كونان
.صحيح
أكان الحارس هنا عندما وجِدتْ الجثة؟
.أجل
...(في البداية كان معي و عمي (موري) و السيد (كوكوري
.و لكن لم يجب أحدٌ عندما رن جرس الباب
ماذا؟
هذا غريب
.يجب أن يكون في غرفته
...(و من ثم لاحظ السيد (كوكوري) أنه تلقى بريدًا إلكترونيًا من السيد (هوتا
...قبل ساعة، وعندما رآها
ماذا؟
"سوف يقتلني، ساعدني؟"
.و من ثم ذهب ليحضر الحارس لفتح الباب لأجلنا
حقًا؟
وهل قدر الحارس على فتحه فورًا؟
.لا
...فعندما كان على وشك فتحه
.انتظر
.إن هاتفي يرن
مرحبًا، سيد (هوتا)؟
أهذا أنت يا سيد (هوتا)؟
.آسف
.لقد كان رقمًا خاطئًا
.سأفتح الباب
.حسنًا
...و عندما فتحنا الباب
إذًا؟
أكان هذا تفسيرًا واضحًا بما فيه الكفاية لشخصكِ الغامض؟
ماذا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
.و الأهم من ذلك، أود رؤية ما فوق نافذة الشرفة
...بالتأكيد
.ها نحن ذا
كيف الحال يا (كونان)؟
.إنها لزجةٌ قليلًا
.ما لو كان هناك ما هو عالقٌ هنا
.لقد فهمت
.إذًا فقد وجدت علامات شيء عالق فوق النافذة
!أنتما
ماذا تفعلان عندكما؟
.أخرجا من الشرفة
،لربما كان هناك شيء عالق على النافذة
.و تم ضبطها للخروج بعيدًا عند فتح الباب
.يتدفق الهواء الساخن بعيدًا و يبقى البارد
.و لكن لا أظن أن الريح قد تكون كافية لأخفاء شيء ما
.حتى لو فعلت، فيجب أن يكون ذاك الشيء في مكانٍ ما
.أنت محق
،و لكن على أي حال
.لابد أن السيد (كوكوري) هو من فعلها
.أيها المفتش (ميجوري)، سنغادر الآن
.عملٌ جيد
!ماذا؟
ما هذا؟
ما الخطب؟
هل وجدتَ شيئًا؟
.لا
،عندما توجهت لدورة المياه
.فتح غطاء المرحاض من تلقاء نفسه و أخافني
لما يستعمل المرحاض في مسرح الجريمة؟
.العديد من المراحيض الحديثة تفعل هذا
حقًا؟
.أجل
.بها جهاز استشعار يفتح الغطاء تلقائيًا عندما يقترب شخصٌ ما منها
جهاز استشعار، و تفتح تلقائيًا؟
...مستشعر...تلقائي
...مستشعر
.فلنتوجه إلى هناك
ماذا؟
راستني السيد (هوتا) منذ ساعة
"سيقتلني، ساعدني؟"
.آسف، فلقد استغرق الأمر بعض الوقت لشرح الوضع لهم
!مهلًا انتظر
.إن هاتفي يرن
.لقد كان رقمًا خاطئًا
سيد (هوتا)؟
.شخصٌ ما هرب من الشرفة
.هناك سيارة متوقفة تحت الشرفة مباشرة
ما الذي تفعله هناك؟
.لقد فهمت
.هكذا سار الأمر إذًا
.(يا (سيرا
ماذا؟
تسليم ماذا؟
.سحقًا
.ليس لدي خيار آخر
.يا عماه
.هناك ما أود أن أريك إياه
ما الذي تود أن تريني إياه؟
.فقط تعال معي
.سحقًا
.بعد أن انتهى الطب الشرعي، لا يوجد أن شيء قد بقي لنراه
.حسنًا
.كوغورو) النائم مستعد)
.سيكون هناك عائق بما أن (سيرا) هنا
...و الآن عليّ فقط استخدام مغير الأصوات
...لإخراج صوت العم و
ماذا؟
!مصيبة
.مغير الصوت خاصتي مفقود
.إنها مصيبة
.لقد استقطتُ ربطة العنق المغيرة للصوت في مكان ما
.لا يمكن لـ(كوغورو) النائم حل القضية بدونها
.لقد جعلته ينام أيضًا
موري)؟)
تلك الهيئة، أيمكن أن يكون...؟
.لقد حللتَ القضية
يا سيد (موري)؟
هل هو نائم فعلًا؟
.لربما هو يفكر قليلًا
لما يجب أن يكون مربكًا هكذا؟
.ينبغي أن تكون (سيرا) قد حلت القضية أيضًا
.أجل، أجل
لقد فهمت
.(و لكنها لا تعرف عن سيارة السيد (كوكوري
.(كونان)
أتحتاج بعض المساعدة؟
أنت في ورطةٍ أليس كذلك؟
.أنا لستُ بأي ورطة
ماذا عندك يا سيد (موري)؟
أتحتاج للمساعدة؟
.هيا، أجبني
.تبدو و كأنك نائمٌ بالفعل
.مهلًا انتظري
...النوم هو الوظيفة البيولوجية
.من فقدان الوعي المتكرر
.بعبارة أخرى، فإنه من المستحيل عمليًا للشخص أن يتحدث أثناء نومه
...صوت العم
شرفونا في موقعنا
www.animok.Tv
هاتفٌ خلف عنقه؟
.و بطبيعة الحال، الحديث أثناء النوم شيء استثنائي
من أين مصدر ذاك الصوت؟
..يبدو أمر محادثتك الآن مثل
.أن شخصًا أحمقًا يتحدث إليك
...و لكن بما أنها كلمات متحري
.قد حل هذه القضية السخيفة، فسألك الإستماع
.إذًا فقد حللت القضية بالفعل
.هذه هي
لابد أنها تستخدم مغير الأصوات الخاص بي من وراء الستائر
.و لكنك تتحدث بشكل مختلفٍ عن المعتاد
.سحقًا
.لا تقف بالطريق
.أفضّل أن أكون موجزًا، لذلك سأبدأ من النهاية
...(إن الرجل الذي قتل المتحري (هوتا
...و جعل الأمر يبدو و كأن القاتل هرب من مكان الحادث
.(عندما وصلنا هو مدير محطة التلفاز (كوكوري
،و لكنك قلت أن الأكواب و الأطباق قد سقطت عندما فتح الباب
..و لذلك اتبعت خطى النبيذ
...و رأيت شخصًا ما يركض
.من الشرفة عندما فتحتَ باب غرفة النوم
،كان هناك عمالٌ يعملون في الأسفل عندما حدث ذلك
،لذلك كانت الغرفة تهتز قليلًا
.و لكن احتمالات سقوط الأطباق و الأكواب خمسون بالمئة
.و لذلك لم يكن بإمكانه استخدامها كخدعة
.لا، لقد كان احتمال سقوطها مائةً بالمئة
.لقد كان من المستحيل عليهم ألّا يسقطوا
مستحيل؟
.أرجو المعذرة
أجل؟
.لقد أحضرتُ كوب النبيذ و زجاجة النبيذ و الطبق و الملح
.قال المتحري موري أنه يحتاج إليهم من أجل التحقيق
ماذا؟
.أولًا، ضع الطبق على حافة الطاولة
.ثم صبّ كمية كبيرة من الملح بجانب الطاولة نحو منتصف الطاولة
.حسنًا
.لقد سكبتُ الملح
...ثم ضع كوب النبيذ على الملح
.سترى أنها تميل ناحية الطبق
...و لكن كوب النبيذ...يميل
...لقد وضعت كوب النبيذ على
،بما أن الزجاجة على الطاولة
أبعد الملح بعيدًا
.فقط ضع كمية قليلة لتكفي الكوب كي لا يسقط فقط
.هذا مذهل
.إن الكوب ما يزال واقفًا
.هذا صحيح
.اترك الكوب كما هو مع الملح القليل
.و أخيرًا، ضع زجاجة النبيذ أمام قاعدة الكوب و هزّ الطاولة
،سيصبح الكوب غير متوازنًا و سيسقط الكوب
.مما يجعل الكوب يقع على الطبق
.الكوب و الطبق سقطا على الأرض سويًا
،إذا ما وضعت كوبًا و طبقًا مكسوران تحت الطاولة مسبقًا
.فإن الشيء الساقط سيكسر و يصنع ضوضاءً عند ارتطامه
ما كان هذا الصوت؟
.بيدو و كأن شيئًا قد كسر
..بواسطة إيقاع النبيذ على الأرض
،و صنع آثار الأقدام التي تؤدي لغرفة النوم
.فستجعل الأمر يبدو و كأن القاتل ركض إلى غرفة النوم
..و علاوة على ذلك، قمتَ بإنشاء فروقٍ في درجة الحرارة
.ما بين الصالة و غرفة النوم عن طريق تشغيل مكيّف الحرارة
،لذلك عندما تم فتح باب غرفة النوم، ضرب نسيم الهواء الغرفة
.و نثرت كومة الملح الصغيرة من على الطاولة
..لقد خشيتَ أن يتم اكتشاف حدعتك إذا ما وجدت الشرطة أكوام الملح
.مع العلامات التي صنعتها الكوب
!هذه هي
...لقد استعمل ذاك النسيم لإطلاق ما كان عالقًا
.في الشرفة لجعلها تبدو و كأن شخصًا ما يهرب
رياح
هل أنت أحمق؟
.فكّر بالأمر
..لن تكون الرياح وحدها قادرة على إفلات
.شيء عالق على نافذة الشرفة
،حتى لو خرج الشيء
فهل تقول أن ذاك الشيء عندما تنظر إليه لوهله تظن أنه شخصٌ ما؟
كيف فعل ذلك إذًا؟
.لقد كان هناك حبل صنارة عالق بالباب
.لقد تم وضعها بطريقة تجعلها تتراجع عند فتح الباب
...لقد وضع قطعة من القماش بنفس لون الستائر
.على شرفة غرفة النوم و وضع حبل الصنارة في الباب
.لقد وضعه في مكان على جانب الشرفة من النافذة
...و من ثم ربطه بثقلٍ إلى الطرف الآخر
.من خيط الصنارة و علّقه من الشرفة
...عندما فتح الباب تراجع الخيط
.عندما سحبه الثقل إلى الأسفل
...إنها خدعة غبية صنعتها لجعل الناس تعتقد أنهم رأوا
.أحدهم يفرُّ من الشرفة
و لكن ألم يجد أحد ذاك النسيج الذي سقط؟
.(ماسومي)
ماسومي)؟)
.ظننتُ أنكِ رأيتها
.و لكن (كوكوري) كان يوقف سيارته مباشرة تحت الشرفة
.سيارته القابلة لفتح السقف و إغلاقه
...يمكنه فتح السقف و إغلاقه
.عن طريق مفاتيحه
...إذا كانت المفاتيح معلّقةً بالثقل
،من الشرفة و وقع معها
،و من ثم ستغلق السيارة عندما يسقط النسيج
.و لم يتبقَ سوى سيارة متوقفة في موقع مريب
،بالإضافة إلى ذلك، كانت تلك الحيلة سيتعمل فقط عند الساعة التاسعة صباحًا بالضبط
.عندما بدأ البناء
.هذا هو السبب في أنه جعل هاتفه يتوقف قبل التاسعة بدقيقة
.مهلًا
.إن هاتفي يرن
مرحبًا، سيد (هوتا)؟
أهذا أنت يا سيد (هوتا)؟
.آسف
.إنه رقم خاطئ
..لقد سمح له ذلك
.بالسيطرة على لحظة فتح الباب بإستخدام المفتاح الرئيسي
،إذا تم إرسال طلب الضحية للمساعدة قبل ساعة
.فعلى الأرجح أنه قتله عندها أيضًا
،و في بلد تتكرر فيها الزلازل
.لا يمكن لخدعة الملح أن تترك مركونةً لساعات
.مما يعني أنهم يجب أن يكونوا في سيارته
،كلٌ من الثقل و النسيج الذي استخدمه في خدعته
(و كذلك السلاح الذي استخدمه لقتل (هوتا
.و الملابس المغطاة بدمه
.أجل
.لا تزال الملابس الملطخة بالدماء في سيارتي
...مع السكين التي استخدمتها لإلحاق العقاب
.بالرجل الذي قدّم عرضًا بجثّة أختي
جثّة أختك؟
.قبل عدة سنوات، انتحرت أختي مشنوقةً في الجبال
..و ذكرت في مذكرتها أنها ستنتحر مشنوقة
.لأنها لا تستطيع تحمّل ما بقلبها الذي حطّم
.و لقد بحثنا عنها مراتٍ عديدة، و لكن لم نعثر على جثتها
...و لكن
خلال البرنامج التليفزيوني، قال (هوتا جايتو) أنه اكتشف أمر وفاة
.شخصٍ آخر غير الشخص المفقود على ذاك الجبل
.و لقد اكتشفوا جثة أختي في التراب
هل تفهم هذا؟
،على الرغم من أنه وجد جثة أختي معلّقة
!ألا أنه دفنها دون إخبار الشرطة
!كل ذلك يمكن أن يجعل الناس تعتقد أن قدراته خارقة للطبيعة
..و لذلك
.سحقًا
.لقد عادت إلى تلك الغرفة
.يمكنك أن تطلعنا على الباقي في المحطة
.ليس بعد
.يجب أن أخبرها
،أحتاج لزيارة قبر أختي
.إخبارها أنني قضيت على الرجل الذي أخفى أمر وفاتها
.مهلًا
ماذا؟
!مهلًا
.كارثة، لقد ذهب للغرفة الأخرى
!من تكونين؟
.سحقًا
!تحركِ
!هل توفي؟
...لا، لقد أصيب بضربةٍ أفقدته الوعي
.خلال الثواني التي استغرقتها للمجيء إلى هنا
.إنه سريع كعميلٌ سري
...من فعل ذلك يجب أن يكون
!أمي
ماذا؟
!لا شيء
هل أنت بخير يا (كونان)؟
.أجل
أمكِ؟
.كما هو متوقع منكِ يا أمي
..لم تأخذي أي وقت لتعلمي
.(كيف تستعملين جهاز مغير أصوات (كونان
.أجل، لقد كانت هناك علامات عليه
.يجب أنه كان يستخدم صوت المتحري في كثيرٍ من الأحيان
...بأي حال، أنا منزهلة من تمكنه من إنتاج جميع تلك الأصوات
.بجهازٍ بسيط كهذا
.يمكنني تصوّر استخدامه في جميع الحالات
!كم هذا مثير
.أجل
.أنت لا تبدين متحمسة
إذًا؟
هل تعلمين ما هي المعلومات التي جاء بها (هوتا)؟
.أجل
.لقد ذكر (كوكوري) شيئًا قبل أن يهرب
.لقد رأي شخصٌ ما الحارس الشخصي المفقود (أساكا) يمسك بمرآة اليد تلك
.على ما يبدو أن (كوكوري) علمَ أن (أساكا) كانت إمرأة
...لقد خطط لإستدعاء روح (هانيدا كوجي) و الصراخ بـ
"!إمرأة! لقد قتلتني إمرأة"
هذا كل شيء؟
.مثيرٌ للسخرية
.بأي حال، أعدّي حقائبك
.فسوف ننتقل
ماذا؟ الآن؟
.لقد كنتُ أفكر للتو بحظ (كونان) لمعرفته لمكان تواجدنا
.كل أنواع الوحوش تكمن في الظلام
.(حافظِ على حرصكِ أمام ذاك الفتى (إيدوغاوا كونان
.إنه كذاك الصبي الذي إلتقيناه قبل عشر سنوات
.حسنًا
.كان (أساكا) حارسًا شخصيًا و إمرأة
...إذا كانت (رم)، فإن عضو المنظمة السوداء رقم إثنان
...إذًا فوصفُ (هايبارا) له كرجلٍ أنثوي
و في الواقع أشارت إلى أنها أمرأة قوية كالرجال؟...
،إذا كانت تعمل كحارس شخصي قبل سبعة عشرَ عامًا
.إذًا فيجب أن تكون كبيرة بالسن الآن
،و لكن لو عادت إلى سن المدرسة المتوسطة عبر تناول نفس العقار الذي إبتلعته
..إذًا فالشخص الأكثر شبهةً سيكون
."تلك الفتاة التي دعتها (سيرا) بـ"أمي
من تكون؟
...(بالمناسبة يا أخي، على ما يبدو أن (هوتا جايتو
.(الرجل الذي حقق في قضية مقتل (هانيدا كوجي
:لا تنسوا زيارتي على
nightbarron-subs.blogspot.com
.لا أهتم بأخطاء (رم) قبل سبعة عشرَ عامًا
.أنا أكثر إهتمامًا بـ(كوغورو) النائم
.سمعتُ أنه شارك في قضية هذا الصباح أيضًا
.كل أنواع الوحوش تكمن في الظلام
،و إن كان وحشًا
.إذًا فسيكون من الأفضل لو أنتهينا منه بينما لا يزال نائمًا
في الحلقة المقبلة
اتصل بالشرطة
ماذا؟
سمحت له بالهرب؟
أيها الأحمق! ألا تهتم لما هو مقبل؟
...زوجة الرجل
ماذا؟
أي نوع من الحفلات هذه؟
أي واحد من هؤلاء الثلاثة قد قتل الآنسة (ناوكو)؟
.هذه هي
فم الطائر المتعفن
في الحلقة المقبلة من كونان
!"فم الطائر المتعفن"
نبات محفوظ بوعاء
:تلميح كونان المقبل
!نبات محفوظ بوعاء
...بالمناسبة يا أخي
ماذا؟
.لا شيء