! إنه المكان الأمثل لأخذ جولة بالسيارة
يفتخر به السكان المحليون
حتى إن الطريق العام مثير للإعجاب أيضًا
اخترتَ حقًا اليوم الأمثل لزيارتك
لو لم ترافقني، لكانت هذه الجولة الأفضل على الإطلاق
.. طلبت مني أختي [ران] الذهاب
كي أحرص على ألا تتمادى كثيرًا
الآنسة [ناكانيشي كي] ترافقني لتريني المكان لا أكثر
حقًّا ؟
! أعدها لي أيها المشاكس
علّك سرقتها، صحيح ؟
وقعت منك على الأرض
على كلٍ، ماذا تعني "محادثة عاطفية" ؟
لقد رسمتَ قلبًا بجانبها
.. إنـ .. إنها، حسنٌ
إنه لأمر مبهج
ماذا ؟
سعيدٌ أنكِ تجاوزتِ الأمر على ما يبدو
[بسببك يا سيد [موري
قدمتَ العون على غير العادة في قضيتها، صحيح ؟
.. كانت أول مرة
! يا أحمق
الإشارة خضراء يا عمي
! أ .. أجل
ألم يحدث هذا منذ ستة أشهر ؟
.. بلى
.. مررت بالمكان مصادفةً عندما ذهبت إلى حي (هايدو) من أجل عمل ما
عُثر على جثة امرأة تُدعى [كريساكي ريمي] مشنوقةً في شقتها بمجمع سكني
مضت ثلاثة أشهر على انتقالها إلى هنا
وظلّت تفصح طوال الوقت عن رغبتها بالموت منذ ذلك الحين
قالت لي الأمر ذاته عدة مرات
.. [بالإضافة إلى شهادتَي المالكة والآنسة [ناكانيشي كي
فقد عثروا على رسالة انتحار تركتها المرأة
كان واضحًا أنه انتحار
حتى إن توقيعها تطابق مع الموجود في العقد عندما أَجَّرت الشقة
.. أما الآنسة [كي] فقالت في موت جارتها
إنه خطئي
لم أستطع ثنْيها عن الانتحار
لا تلومي نفسكِ
.. لكن
هي التي اتخذت القرار الأخير بالانتحار
إنه ليس خطأكِ
.. [أثلجت صدري كلمات السيد [موري
لذا أرسلتُ له رسالة شكر
وأنا الآن أقدم المساعدة في النزل الذي افتتحه عمي وزوجته في مسقط رأسي
إنه مكان خلاب تحيطه الجبال والشواطئ
أرجو أن تأتي إلينا إذا زرتَ المنطقة مستقبلًا
لهذا قررت المجيء هنا بلا حياء
بلا حياء ؟
! مهلًا
ما الذي يجري ؟ لم يكن هنا أي ازدحام مروري قبلًا
لكن، لِم ضايقكِ انتحار المدعوة [كريساكي] يا آنسة [كي] ؟
ألم تكونا محض جارتين ؟
.. بلى
كانتا صديقتين مقربتين
أنّى لك معرفة هذا ؟
عدتُ إلى ذلك المجمع السكني مرة أخرى بعد أسبوع تقريبًا
أردتُ معرفة أحوالكِ
ولكنكِ كنتِ قد انتقلتِ آنذاك
كنت أنوي الانتقال حتى قبل وقوع الحادث
أجل، أخبرتني المالكة بهذا
أخبرتني حينها أيضًا عن الحريق
هكذا علمتَ إذن
الحريق ؟
نشب حريق صغير بالقرب من المجمع السكني
! حريق، حريق
! لدينا حريق
! حريق
أين الحريق ؟
ماذا ؟
[كانت متفاجئة لرؤيتكِ تخرجين من شقة الآنسة [كريساكي
.. بينما كنت أزورها
غادرت الآنسة [كريساكي] عندما أدركت أنها نسِيَت شيئًا ما
وانتهى بكِ المطاف معتنية بالمنزل
لا عجب في هذا كونهما اعتادتا تبادل الزيارات في شقة كلٍّ منهما
لذا كان من الطبيعي أن تُصدمي بانتحار الآنسة [كريساكي]، صحيح ؟
.. مـ
! كان هذا خطرًا يا أخرق
ما خطب هذه النظرة ؟
! مت بغيظك
مهلًا، حتى الأطفال لا يتصرفون هكذا هذه الأيام
ولكن، لِم فكرت الآنسة [كريساكي ريمي] بالانتحار أساسًا ؟
.. سألتها أيضًا، ولكن
.. بعد يوم من نشر خبر انتحارها في الجريدة
.. زار المجمعَ السكنيَّ رجلٌ
أأنتِ واثقة حقًّا أنها هي ؟
نـ .. نعم
إذن فرّت تلك المرأة المتهربة من الديون إلى هنا هذه المرة
بعبارة أخرى، انتحرت لأنها تعبت من الفرار من مُحصِّل الديون طوال الوقت
هكذا كان الأمر إذن ؟
عرفت الحقيقة أخيرًا بفضلك
كلا، إنه ينقل قصة المالكة لا أكثر
بل أعرف أكثر من هذا
لقد كانت تستخدم أسماء مزيفة طوال العامين الماضيين
.. [هياشي مايوكو]، و [وادا ميوكي]، و [إينوياما كاوري]
! استخدمت كل صور الأسماء
.. بالإضافة إلى أن تلك المرأة الوقحة لا تسدد ديونها
! فهي تلعب الـ (باتشينكو) طوال الوقت
كانت تستخدم أسماء مزيفة طوال العامين الماضيين ؟
إذن، لِم استخدمت اسمها الحقيقي عندما استأجرت الشقة ؟
لا تسألني
وأيضًا يا عمي، عبارة "امرأة وقحة" لا توافق الانطباع الذي كونته عنها الآنسةُ [كي] والمالكة
إنها [كريساكي ريمي] بدون شك
أكّد أقاربها الذين اتصلت الشرطة بهم أنها هي وتسلموا جثتها
إذن محال أن تكون قد استُبدلت
! أنت صبي مثير للاهتمام
بل مجرد مشاكس وقح
ماذا ؟
ما هذا ؟ أمامنا نقطة تفتيش ؟
نعتذر من إزعاجك وأنت في عجلة
وقعت جريمة سطو في المدينة
!ماذا ؟
.. الجاني رجل لديه شارب وقوي البنية
! فرّ بداخل سيارة بيضاء
الوصف ملائم بالضبط
هل ستخرج من السيارة بدون أي مقاومة ؟
.. كـ .. كلا، أنا
مرحبًا
ماذا ؟ ترك السيارة ؟
أسمعت ؟
[أنا عَلَم في سماء التحري [موري كوغورو
ذلك الشهير ؟
! آ .. آسف
يبدو أننا لذنا بالفرار
! لا تقلها هكذا
أنتما تشكلان ثنائيًا متوافقًا
يبدو أننا سننتظر ساعتين
سأرى ما يمكنني فعله
فأنا على معرفة بالمالك
لا داعي، يمكننا أن نأكل في مكان آخر
! أنت ذلك الرجل
.. أ .. أنـ
! مت بغيظك
ماذا ؟
هذا كل ما أراد فعله ؟
! تكبد العناء من أجل هذا ؟ يا له من أحمق
ألم تكن جولة جيدة ؟
.. اشتُبه فيك خطأً بارتكابك جريمة سطو، حتى إن السماء
هذا لأننا كنا نتحدث عن ذلك المجمع السكني
ماذا ؟
ذلك المكان منحوس بدون شك
المجمع السكني منحوس ؟
تُستأجر الشقق عن طريق وسيط عقاري عادةً، صحيح ؟
لكن [كريساكي ريمي] سألت المالكة مباشرةً
"هل لديك أي شقق شاغرة ؟"
طُلب منها الذهاب إلى ذلك المجمع السكني
"إذا أردتِ الانتحار، فافعليها هنا"
إنها مجرد مصادفة
[وانطلى الأمر أيضًا على الآنسة [كي
.. فقد عادت إلى هنا منذ ستة أشهر
ولكنها خططت في البداية للعودة بعد ثلاثة أشهر
.. لكن، في اللحظة الأخيرة
أَجَّل عمي موعد افتتاح نزُله ثلاثة أشهر
لن تجدي وظيفة إذا عدتِ أدراجكِ الآن
لا مانع إذا أردتِ البقاء هنا ثلاثة أشهر أُخَر
تذكرت، سينتقل شخص جديد غدًا إلى الشقة المجاورة لكِ
هكذا إذن، أرجو أن يكون شخصًا طيبًا
.. وبعدما تغيرت خطة [كريساكي ريمي] مباشرةً
انتقلت ثم انتحرت بعد ثلاثة أشهر
.. بمعنى آخر، لو كانت الأمور قد سارت وفق خطتها الأصلية
لتمكنت من تفادي الأسى جراء انتحار جارتها
أوقف المجمع السكني الآنسة [كي] ليجعلها تخوض تلك التجربة المأسوية
ما الذي تتحدثان عنه ؟
لـ .. لا، لا شيء
كيف جرى الأمر ؟
على ما يرام
(وضحت له أن شخصًا عزيزًا عليّ جاء في زيارة من (طوكيو
عزيز عليكِ ؟
كان لذيذًا
شكرًا على الطعام
.. [على كلٍ، سيد [موري
هذا المكان الذي أريد أن آخذك إليه تاليًا
الملاهي ؟ تبدو مسلية
وأوصي بتجربة هذه بشدة
سأذهب لأحضر بعض أكواب الشاي
لماذا أحضروا هذا الشيء إلى أقصى الريف ؟
إنها أفضل جولة بالسيارة كما توقعت
[هذا النزل الذي تعمل فيه الآنسة [كي
.. لكن، ألم تقل منذ قليل
ما الذي يجري ؟
كان الجو مشمسًا منذ قليل
لا بأس، إنها مجرد سحابة عابرة
أرجو أن تكون كذلك
صار الجو صحوًا حقًا
المنظر بديع بعد المطر أيضًا
ليتها ظلَّت تمطر
كيف كانت تبدو الآنسة [كريساكي ريمي] ؟
هذا الحديث مجددًا ؟
أخبرتك، كانت امرأة وقحة
ليس هذا ما أقصده، بل أتحدث عن شكلها
كان شعرها طويلًا مجعدًا
ماذا عن النظارة ؟
لا، لم تكن تضع واحدة
أكانت بدينة ؟
كانت تميل للنحافة
أنحف منكِ ؟
مثلها تقريبًا حسبما أظن
أكانت أطول منكِ أم أقصر ؟
أظننا كنا بالطول نفسه أيضًا
لكن، لماذا ؟
.. بالضبط
لماذا تسأل الآن ؟
[تلك هي يا سيد [موري
! يا إلهي
ضـ .. ضخمة
.. لا مجال للشك
.. ذلك الانتحار كان
سرقها مني ذلك المشاكس
ألديك صديق حميم يا آنسة [كي] ؟
.. كان لديّ
ولكنه تُوفي منذ ثلاث سنوات
بسبب مرض ما
ذكَّرني مُكْثي في (طوكيو) به
لذا قررت العودة إلى هنا
أخيرًا نحن معًا وحدنا
لكن، ألا بأس بترك [كونان] بمفرده ؟
.. ليس باليد حيلة
فالقارب يسع شخصين فقط
! تكوين الإثارة ! تكوين الإثارة
هل أنت بخير ؟
أ .. أنا بخير حال
على الأرجح
إذن، ماذا كان دافعها ؟
المكان التالي هو أفضل ما أوصي به
(جرف (شيكابانيزاكي
حان الوقت
سنختم اليوم على الشاطئ
من المؤكد أن هناك شيئًا كبيرًا جعلها تتمادى إلى ذلك الحد
لا بد وأنهم قبضوا عليه
يبدو هذا
نعتذر مجددًا من المتاعب التي سببناها، ها نحن أخيرًا
ولكني ظننت أن الجاني لديه شارب
تنكرت بشارب مستعار
! لا تتباه بهذا
! أف
قوي البنية
مهما بلغ تنكره، فلا يمكنه تزييف بنيته، صحيح ؟
نوعًا ما
مـ .. ماذا ؟
(على كلٍ، لنتوجه إلى محطتنا الأخيرة حيث الساحل في (شيكابانيزاكي
أجل
هذا الجمال كافٍ لتنقية الروح
لا مجال للنيَّات السيئة هنا
شكرًا لكِ على ما فعلتِه اليوم
العفو، على الرحب والسعة
تبًّا، لا وقت لمزيد من التفكير
إنه السائق
.. في هذه الحالة
(لنعد إلى (طوكيو
! لا تسعني العودة هكذا
كل هذه الأمور الغامضة تشعرني بعدم الرضا
ماذا ؟
أيَّ أمور غامضة تقصد ؟
.. انتقلت الآنسة [كريساكي ريمي] إلى الشقة المجاورة مباشرةً بعدما أجلتِ خطتكِ
للعودة إلى هنا بعد ثلاثة أشهر، صحيح ؟
.. ولم تعثر على المكان من خلال وسيط عقاري حقيقي
بل سألت المالكة مباشرةً
.. وقد كانت تستخدم أسماء مزيفة طوال سنتين
فلماذا استأجرت الشقة باسمها الحقيقي ؟
وقد عرفوا أنها كتبت رسالة الانتحار أيضًا؛ إذ إنها وضعت توقيعها في العقد
وما المشكلة في هذا ؟
أجل
عرفنا أنها الآنسة [كريساكي ريمي]؛ لأن أقاربها أكَّدوا هوية الجثة
لكن أوصاف شكلها غير متطابقة
.. وبخروج الآنسة [كي] من شقة الآنسة [كريساكي] في أثناء الحريق
فقد عرفنا أن الآنسة [كي] تزور شقة الآنسة [كريساكي] باستمرار
.. لكن، باستثناء قَصَّتيْ شعرهما والنظارة
فإن لهما البنية نفسها تمامًا، صحيح ؟
سألتك، ما المشكلة في هذا ؟
لا أرى أيضًا أي غرابة في هذا
.. أكثر شيء غريب
هو سبب تأجيلكِ لخطة العودة إلى هنا بعد ثلاثة أشهر
.. أخبرتك، أَجَّل عمُّها خطته لافتتاح النزل
.. ولكن، انظر
ماذا ؟
[إنها مقالة عن عمِّ الآنسة [كي
.. مكتوب أنهما خططا للافتتاح منذ عشر سنوات
في ذكرى زواجهما الخامسة والعشرين، وقد فعلا ذلك
إذن لَمْ يُؤجل الافتتاح ؟
مما يعني أن الآنسة [كي] أجَّلت خطتها للعودة إلى هنا ثلاثة أشهر لأسبابها الخاصة، صحيح ؟
.. وبالحديث عمّا حدث في خلال تلك الأشهر الثلاثة
.. أيعقل أن
.. ولكن، إذا فكرت بالأمر هكذا، فإن كل شيء
مرحبًا
.. أجل، حتى وقوعِ الحريق
لم أكن أدري أن الآنسة [ناكانيشي] والآنسة [كريساكي] صديقتان
فعلى كلٍ، لم يسبق أن رأيتهما معًا قبلًا
.. كما توقعت
.. المرأة التي شنقت نفسها في الشقة
المجاورة لكِ هي الآنسة [كريساكي ريمي] بدون شك
.. ولكن، لم يسبق لها أن
كلا
بل لم يسبق لأحد قط العيش في تلك الشقة
لقد أدركتَ ما وراء كذباتي
لكن، لماذا أقدمتِ على فعلٍ كهذا ؟
بسبب حقدٍ أُكنُّه منذ ثلاث سنوات
.. كان لديّ خاطبٌ
[اسمه [أوغاوا ناتسيوكي
عندما زرت شقته في ذلك اليوم، كان منهارًا على الأرض
.. أسرعت متصلةً بالإسعاف
.. لكن بسبب سيارة متوقفة في مكان غير قانوني
لم يتمكن الإسعاف من الوصول إلى المجمع السكني
.. [كي]
! أنا هنا، إني معك هنا
وتُوفِّي قبل وصولنا إلى المستشفى
سمعت أن الأوان قد فات عند وصول الإسعاف
ولكني ظلْتُ أفكر بأنه لو لم تكن تلك السيارة هناك، لكان من الممكن أن ينجو
ولكن هذا سيئ حقًا
أجل، لم يرد مطلقًا على هاتفه
كان عليّ قول شيء لصاحبة السيارة
.. ولكنها قالت
.. لم يكن مقدرًا لذلك الرجل أن يعيش طويلًا بأي حال
! أيتها الحمقاء
[وكانت تلك هي الآنسة [كريساكي ريمي
سخرت منكِ ومن خطيبكِ
وبعد ثلاث سنوات، رأيتِ الآنسة [كريساكي] في مكان ما
كان ذلك قبل ثلاثة أيام من موعد عودتي إلى هنا
كانت تستخدم أسماء مزيفة لأنها تورطت بأعمال مشبوهة
وقد كانت امرأة سيئة كما توقعت
فكرتِ حينها أنه لا يمكنكِ مغادرة (طوكيو) ببساطة هكذا
فعليكِ أولًا الانتقام لما حدث منذ ثلاث سنوات
أجل
.. وحينها فكرتِ أن الطريقة المثلى
.. لتفلتي من الجريمة هي جعل الأمر يبدو انتحارًا
لذا أجلتِ عودتكِ إلى هنا
[وأصبحتِ الآنسة [كريساكي ريمي
ماذا ؟
أليست تلك الشقة شاغرة ؟
استأجرتِ الشقة المجاورة لكِ
تذكرت، سينتقل شخص جديد غدًا إلى الشقة المجاورة لكِ
هكذا إذن، أرجو أن يكون شخصًا طيبًا
لعبتِ دور كلٍّ من [كريساكي ريمي] و [ناكانيشي كي] في المجمع السكني نفسه
أريد أن أموت
[لا تقولي هذا يا آنسة [كريساكي
بدأتِ بإعطاء تلميحات تجعلهم يفكرون أنه انتحار
.. عندما نشب الحريق، كنتِ على الأرجح
! حريق، حريق
! لدينا حريق
! حريق
أين الحريق ؟
ماذا ؟
أزلتِ تنكركِ وكنت على وشك الرجوع إلى شقتكِ
.. وبعد ثلاثة أشهر من التخطيط
[اقتربتِ من الآنسة [كريساكي ريمي
أنتِ تستخدمين اسمًا مزيفًا، ولكنكِ الآنسة [كريساكي ريمي]، صحيح ؟
من أنتِ ؟
أريد أن أناقشكِ أمرًا ما
اختلقتِ عذرًا لإحضارها سرًا إلى الشقة المجاورة
ثم جعلتِ الأمر يبدو انتحارًا، وتركتِ رسالة انتحار
.. وعلى الأرجح أنكِ اتصلتِ بمالكة المجمع السكني الذي تعيش فيه
وطلبتِ منها التخلص من أمتعتها بحجة أنها قررت الانتقال فجأة
أصبت
أيمكنك أن تُقلَّني إلى الشرطة يا سيد [موري] ؟
حسنٌ
لقد غربت الشمس تمامًا
رغم أنها غربت اليوم، إلا أنها ستطلع غدًا بدون شك
! ماذا ؟ أنت
! أنت، أنت، أنت
! جلبت متهمًا فحسب
! أنت، انتظر
! انتظر ! إ .. إني أساعد الشرطة
! أنت
كنت أعرف أن الأمر سينتهي هكذا
! واهًا، مذهل
إذن، ماذا يكون يا بروفيسور ؟
سيحدث شيء جيد بعد قليل، صحيح ؟
اقترب موعد رأس السنة؛ لذا فكرت أن بوسعنا
استخدام بطاقة الهدايا هذه التي قيمتها 10 آلاف ين
مـ .. ما ذلك الصراخ ؟
إنه آتٍ من الدرج