Twitter: @ReineR_Subs
www.rinrsubs.com
ReineR | ترجمة وإعداد: راينر
ReineR & Shadow:محاكاة
هذا المطعم الفرنسي الذي يتوجّب عليك الانتظار عامين لتحجز فيه
إلهة الرياح
استحقَّ الأمر عناء الإسراع إلى محافظة كاناغاوا بسيارة مستأجرة
أردتُ تناول الطعام هُنا منذُ شاهدت دراما يوكو-تشان
شكرًا يا سونوكو على تلبية رغبات أبي الأنانية
الأمر يسرٌ بفضل نفوذ شركة سوزوكي
،مع أنّنا تمكّنا من حجز وجبة غداء وحسب
كما فادنا أنّ كبير الطهاة معجبٌ كبير بكوغورو النائم
إذن قد يأتي لاحقًا لإلقاء التحية
على كلٍّ، تأخّر الأطفال
يفترض مجيئهم بسيارة البروفيسور
لا رسائل جديدة
إرسال         تحديد     إضافة تعبير
عليك ألاّ تقود بهذه السّرعة ومعكَ طفلٌ في السيارة
المعذرة؛ كنتُ في عجلةٍ من أمري
تجاوزت الحد المسموح بـ21 كيلومتر
مهما كنتَ مستعجلاً، فلا تتجاوز الحد الأقصى للسرعة
ألم أخبرك أنكَ مسرعٌ أكثر من اللازم
كم هذا مخجل
قُد بحذرٍ كيلا تتسبّب بأية حوادث
فهمت
يا للورطة
ماذا؟
يا شينتشي
هل ثمة خطب؟
لا
ما وراء المهارات الاستنتاجية القادرة على كشف الحقيقة
تكمنُ القوّة التي تقودنا لنؤمن بما علينا الإيمان به
،خطرٌ يحيط بالبروفيسور
!فتظهر إلهة الرياح
يرى الحقيقة واحدة دومًا
بجسد طفلٍ صغير ولكن بعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
هاغيوارا تشيهايا . إلهة الرياح
(الجزء الأول)
هاغيوارا تشيهايا . إلهة الرياح، الجزء الثاني، (الجزء الأول)
ماذا؟ أُوقفتَ بسبب مخالفتكَ لحدود السّرعة؟
تهتُ في طرقٍ أجهلها
،وبينما كنتُ أُحاول تعويض الوقت الذي أضعته
أوقفتني دراجة نارية بيضاء
فزادكَ ذلك تأخيرًا فوق تأخيرك
كم هذا مُخجل
بالمناسبة، أين الأطفال؟
...تجمّعوا في منزلي وكانت النيّة مجيئهم، إلا أنَّ
"قالت هايبارا فجأةً "لستُ في مزاجٍ جيد لذلك، سأبقى بالمنزل
فقرّر الجميع البقاء معها
هُم يأكلون كاري سوبارو-سان بينما يلعبون ألعاب الفيديو في منزل البروفيسور
هكذا إذن
أيفضّلون كاري منزليّ على مطعم فرنسيّ راقٍ؟
أعتقد الأطفال قد يفضّلون ذلك
حسنٌ، مرّت بالكثير مؤخرًا
هايبارا، خذيهم للشارع الذي كنا فيه
ماذا؟
فهمت
هذا غير عادل يا كونان-كن
!افعوا ما تؤمرون. هيا
...وأيضًا يا هايبارا
!لا تظهري وجهكِ مهما حصل
تعرفين ما أقصد بكلامي، صحيح؟
نعم
أنتِ
شيهو-تشان، صحيح؟
أُخت ميانو أكيمي-سان الصغيرة
لم أتصور أن ألقاكِ في مكانٍ كهذا
...لـ-لا
!من تكون يا هذا؟
!من تكون؟
أتفهم سبب عدم رغبة هايبارا بالخروج من المنزل
آسف ولكنني سأذهب للحمام
حسنًا
...والآن، قائمة النبيذ
لا يمكنك يا أبي؛ سوف تقود
ما هذا الذي أراه
سرّني لقائك يا سيدة سونوكو
من تكون؟
يا لفظاظتي
أنا المسؤول عن ودائع شركة سوزوكي وأعمل لصالح والدك الرئيس سوزوكي
نانجو كينجي
المدير التمثيلي لودائع سوزوكي
واسمي نانجو كينجي
إن لم تخني الذاكرة، أنت رئيس الشّركة الذي جاء لمسابقة الغولف العام الماضي
ما خطب الكمامة؟ أمصاب بالزكمة؟
كلاّ، تماديت بعض الشيء في ظهورٍ بالتلفاز قبل أيام
أعرف ما تقصد
،تبجّح رئيسُ شركةٍ تصنعُ خزائن للصوصٍ سرقوا أحد منتجاته
"لا يفتح خزائني سواي أنا"
"!إن أحبطكم ذلك، فاسرقوني أنا أيضًا"
أنتَ من ثرثر بخصوص ذلك على التلفاز
،نعم، وبسبب ذلك
انهمرت تهديداتُ خطفٍ ورسائل تهديد أخرى منزلي ومقرّ عملي
،واثقٌ أنّ أغلبها ليست جادةً
إلاّ أنّني ارتأيت أن علي إخفاء وجهي في الخارج
حقًا... إذن ومن ذانك الاثنان خلفك؟
إنّهما حارسين شخصيين عيناهما الموظفين لدي
مع أنّني تمكّنتُ أخيرًا من زيارة المطعم الذي حجزتُ فيه قبل عامين لقضاء بعض الوقت مع عائلتي
فضاقت عليّ الأرض
لأصدقكم القول، أفضّل احتساء الشراب في مطعمٍ فيه حسناوات بدون عائلتي
أتفهم شعورك
إذن يا سيدة، أراكِ لاحقًا
حسنًا
ويحكما! هل ستتبعاني للحمام حتّى؟
طبعًا
نحنُ متشابهين
كنتَ تتحدث مع السيدة سونوكو قبيل
أنا أغاسا هيروشي
يبدو أننا لا نتشابه في النهاية
لا، لا. بل العكس
،عندما تربط شعرك للخلف هكذا وترتدي قبّعتي وتضع كمامي الاحتياطي
فستبدو مثلي تمامًا
ودائع سوزوكي
المدير التمثيلي نانجو كيني
أنا المدير التمثيليّ لودائع سوزوكي
اسمي هو نانجو كيني
في الواقع، لدي طلبٌ أطلبك إياه
حسنًا
حسنٌ. نجحت الخطة
تبقّى علي التسلل من هُنا والذّهاب لمكاني المعتاد
لا بد أنك تمازحنا
لا
ماذا تنوي أن تخبر عائلتك عندما يصلون؟
...ا-اعتقدت أنني سأرسلُ لهم رسالةً
أخبرته أن خدعة كهذه ستُكتشف فورًا
لا تُحدث جلبةً
أمّا إن أردت معرفة ما إن كان هذا المسدس حقيقيًّا، فلا مانع إن أصدرتَ صوتًا
أيها الرئيس نانجو
تأخر البروفيسور
اختفى حراس الرئيس نانجو
سأذهب للحمام أنا أيضًا
حسنًا
أعدكما ألاّ أتسلل للخارج مرةً أخرى، لذا لا تخبرا زوجتي من فضلكما
الرئيس نانجو؟
لكنَّ تلك ملابس البروفيسور
...هل بدّلا الملابس؟ ما يعني أنّ
—الرئيس نانجو الذي رأيته سابقًا كان
ما هذا الصوت؟
بدا كطلقٍ ناري
كونان-كن؟
مواقف المطعم السفلية
ما هذا؟
قطراتُ دمٍ حديثة. أيعقل أنّها دماء البروفيسور؟
ها أنت ذا يا كونان-كن
ما الذي يجري؟
...لستُ واثقًا ولكن
أعتقدُ أنّ أحدهم اختطفَ البروفيسور أغاسا بسيارة
خالطين بينه وبين الرئيس نانجو
ماذا؟
ومن المُحتمل أن يكون البروفيسور قد أُصيب
!محال
على كلّ حال يا ران-نيتشان، أخبري الشرطة بما حصل
وماذا ستفعل أنت يا كونان-كن؟
!بلوح تزلجي سألحق بهم
!...مـ-مهـ
ران، اركبي
لكن عليّ الاتصال بالشرطة
!بوسعك الاتصال بهم وأنت راكبةٌ السيارة
،وفقًا لموقع شارة المتحرين التي يحملها البروفيسور
فالخاطف في الطّريق السّريع متوجّهًا شمالاً نحو طوكيو
يا بروفيسور، أبوسعك سماعي؟
إن كنتَ في وضعٍ يسمح لك بالتّحدث، فأجبني يا بروفيسور؟
أ-أجل
أُصبت في فخذي
...أنا في صندوق السيارة؛ لذا بوسعي التحدث
إلاّ أنَّ النزيفَ حاد، فلا أدري إلى متى بوسعي التحدث إليك
كم عدد الجناة؟ وما نوع ولون السياة؟
هُ-هناك الرّجل الذي اختطفني والامرأة تقود السيارة
لـ-لا أعرف نوع السيارة ولكنّهما وضعاني في سيارة صالون صفراء
سيارة صالون صفراء
دماءٌ على الصندوق؟
!تلك السيارة إذن
!ماذا؟ أوليس هذا الفتى من المطعم
هل لحق بنا؟
!إذن علينا إخباره أنَّ لعبة المطاردة قد انتهت
!محال
!كونان-كن
أأنت بخير يا فتى؟
،في عالمنا
،إن كان في عالمنا إلهة للرياح
اعتقدتُ أنّ ملامحها ستكون هكذا في الغالب
أنا قائدة الفرقة الثالثة لحركة المرور المتنقلة في قسم مرور محافظة كاناغاوا
هاغيوارا تشيهايا
(31) هاغيوارا تشيهايا
مساعد مفتش في شرطة محافظة كاناغاوا
هلاّ وضّحت لي ما حدث؟
فهمت. إذن اختطفَ أحدهم أحد معارفك البروفيسور أغاسا في مطعمٍ فرنسيّ
أُصيب بجرحٍ خطير جرّاء طلق ناريّ في فخذه أثناء إدخاله لصندوق السيارة
،سببُ اختطافه أنّهُ يشبه إلى حدٍ كبير الرئيس نانجو
الذي تفاخر في التلفاز قبل أيام للصوص الذين سرقوا خزنته
أنّ عليهم سرقته هو نفسه إن أرادوا فتحها
،ولسببٍ ما بدّلا ملابسهما
،واُخطتفَ لأنهم خلطوا بينه وبين الرّئيس نانجو
والأرجح أنّ مبتغاهم هو جعل الرئيس نانجو يفتحُ الخزنة التي سرقوها
،وطاردتهم أنت من المطعم باستخدام لوح تزلجك
إلاّ أنّ سيارة المختطفين دفعتكَ خارج الطريق
أ-أجل
ما مكّنني من تعقّبهم
هو أنني استخدمتُ نظارات التتبع هذه لتتبّع شارة
المتحرين التي يحملها البروفيسور
وعلمتُ أنّهُ أُصيب في فخذه باستعمال شارة المتحرين للتواصل بخاصته
لكنّها قصّةٌ لا تصدق، صحيح؟
لا
إن قلت أنّ هذا صحيح، فهو كذلك
ماذا؟
على كلٍّ، فاجئني مقدرتك على دخول الطريق السريع على لوح تزلج
أجل
اختبئتُ خلف سيّارةٍ مرّت عبر كشك تحصيل الرّسوم وتسللت للطريق
إذن؟ هل أنتما رفقة هذا الفتى؟
نعم
إذن عليكما العودة للمطعم
وأخبرا الرئيس نانجو
أخبراه ألاّ يُظهر وجهه في الأماكن العامة حتى نسوي هذه المسألة
،إن اكتشفَ الجناة أنهم اختطفوا الشخص الخطأ
فقد يقتلون أغاسا-سان ويلقون بجثّته في مكانٍ ما
مـ-معكِ حق
المعذرة، قلتِ "عليكما"؟ ماذا عن كونان-كن؟
إن كان بإمكان هذا الفتى تعقّب المختطفين، فعليّ اصطحابه معي
قائد الفرقة هاغيوارا، جئتُ هُنا بناءً على تعليماتك. فما الذي يجري؟
بوركت جهودك. أعط خوذتكَ هذا الفتى
!أستلاحقين المختطفين أولئك ومعك هذا الفتى على دراجتك؟
بالطّبع
لكن لا يسمح لنا باصطحاب ركّاب معنا فوق دراجاتنا
سأقبل العقوبة لاحقًا. لا مشاكل
لـ-لا مشاكل؟
بالمناسبة، كيف لي العودة بدراجتي دون خوذة؟
!عد بها دافعًا إياها
ماذا؟
بروفيسور، أما زال بوسعك التحدث؟
أجل، بالكاد
هل قال المختطفين أيّ شيء، كوجهتهم مثلاً؟
قالا شيئين لفتا انتباهي
"عندما قال الرّجل الذي أطلق عليّ بناءً على تعليمات المرأة: "ألا يعد موته مشكلةً؟
"قالت المرأة: "طالما نقوم بذلك في غضون خمس ساعات من وفاته، فلا بأس
لذا فالأغلب أنّ له علاقة بالتعرف على العين
أجل، إنّهُ نظام التعرف على قزحية العين
يمكن قراءة القزحية لمدّةٍ تصل إلى خمس ساعات من وفاة المستخدم المُسجَل
وتلكَ ميزةٌ تستخدم في الخزائن أيضًا
أجل. يبدو أنّ مبتغى الخاطفين هو فعلاً فتح الخزنة
إذن، ما الأمر الآخر الذي لفت انتباهك؟
أ-أمرٌ قالته المرأة أيضًا
"قالت: "إن استدعى الأمر، فبوسعنا تغييره
"إن استدعى الأمر، فبوسعنا تغييره"
هل ينويان تبديل السيارة؟
،على كل حال، طالما لا يزالون على الطريق السريع
فالمسألة مسألةُ وقت حتى نلحق بهم
اخفض صوتك كيلا يدركا أنّ لديك شارة
فـ-فهمت
لكن ألا ترين ذلك غريب؟
ما الغريب؟
أقصد الفتى الذي دفعناه عن الطريق سابقًا
كيف وجد سيارتنا؟
كل ما يمكنني التفكير فيه هو أنّ الرئيس نانجو فعلَ شيئًا عندما أقحمناه داخل الصندوق
شيء؟ مثل ماذا؟
أخذنا هاتف المسنّ ورميناه
قد يكون لديه شيء ليحلّ محله
في كل الحالات، علينا أنّ نتأكد
معك يوكوهاما 690. عُلم
لقد انتهوا من وضع نقاط تفتيش في الطرق الرئيسية
وفي مخارج الطريق السّريع في هذه المنطقة
بات القبض عليهما حتميًا
ما الخطب يا فتى؟
لم أتلقّى إجابة من البروفيسور منذ فترة
وموقع شارته ثابت
!تـ-توقفي
إنّها شارة المتحرين الخاصة بالبروفيسور
اكتشفَ الجناة أنّهُ كان يستعملها للتواصل معنا
قد يكونا قد خرجا من الطريق السّريع قبل نصب نقاط التفتيش
ما رقم لوحة سيارتهم؟ هل تتذكّر لوحة سيارتهم؟
،أتذكره
كان يحوي الحرف "شي" من الهيراغانا، لذا لا بد أنّهُ رقمٌ مزيف
し
كاواساكي 320
شي 56-48
"الحرف "شي" من الهيراغانا مرتبطٌ بـ"الموت
لذلك لا نستخدمه، صحيح؟
الموت
...لذا على الأرجح
انظروا؟ لقد أزالا لوحة رقم السيارة المزيفة
الأغلب أنّهما يقودان بأرقامٍ مختلفة الآن
"فهمت. عندما قالت: "إن استدعى الأمر، فبوسعنا تغييره
قصدت رقم لوحة السيارة
الأرجح أنهما أزالا اللوحة القديمة
عندما أخذا شارة المتحرين من البروفيسور
آمل ألاّ يكون قد أصابه مكروه
إذن لنستحدث طريقةً جديدة لتعقّبهم
يبدو أنّنا استنفدنا كلّ الأفكار
لا، ليس بعد
!مازال بجعبتنا بعض الحيل
!ما من حاجةٍ للاستسلام أبدًا
.ما من حاجةٍ للاستسلام أبدًا
...كينجي
كما توقّعت! كان مع ذلك المسنّ جهاز استقبال وإرسال مصغّر
إذن، هل قتلته؟
لا، أفقدته الوعي باستعمال مسدس الصعق
فقد كان هنالك أشخاص ينظرون نحو الطريق السريع
بدّلت لوحة رقم السيارة، صحيح؟
أجل. أصبنا في الخروج من الشارع الرّئيسي مبكرًا
لو كان ذلك المسن قد تواصل مع الشّرطة، لكان قد قُبضَ علينا عند المخرج
لا يمكننا أن نرخي حذرنا في الطريق السفلية
إن أُوقفنا عند نقطة تفتيش وفتّشوا صندوق السيارة، عندها سينتهي أمرنا
جهاز تنصت؟
أجل. ذراع نظارات البروفيسور تشبه الخاصة بي
عند إزالتها، تصبح جهاز تنصت
تلتقط الأصوات بشكلٍ جيد، لذا لا يزال لدينا فرصةٌ للعثور عليهم
إنّكَ تشبه أخي الأصغر إلى حدٍّ ما
ماذا؟ هل قلتِ شيئًا؟
لا. أعلمني إن سمعت شيئًا مثيرًا للاهتمام
حسنًا
ماذا؟ خُلط بين البروفيسور أغاسا والرئيس نانجو واُختطف؟
مواقف المطعم السفلية
جديًا؟
أجل. كونان-كن وشرطية دراجة نارية يلحقان بهم
لكنَّ لدى هذا المطعم قائمة انتظار لمدة عامين
كيف حصل الجناة على حجز؟
لم يحجزا
،نصبا كمينًا لزبائن عشوائيين في مواقف السيارات هذه
سرقا اسمهما، ثمّ دخلا المطعم متظاهرين أنّهما زبائن لديهم حجز
،تفقّدتُ الإنترنت قبل قليل
تباهى ذلك الرّئيس في مواقع التواصل الاجتماعي
أنّهُ سيتناول الطعام في هذا المطعم اليوم
لدى كلاهما علامةٌ تشبه الحروق على رقبتهما
لا بد أنّهما نُوّما باستخدام مسدس صعق
لكن من قد يفعل أمرًا فظيعًا كهذا؟
المطلوبان بتهمة السرقة والقتل
الزوجان تشين دايا وروكو
تشين روكو                                      تشين دايا
تفحّصنا لقطات كاميرات المراقبة في موقف السيارات هذا
وتحقّقنا من موظفي المطعم، لذا لا مجال للشك
المفتش يوكوميزو... بل أخاه الأصغر
لم نرك منذ مدة طويلة
لم أكن واثقًا عندما تلقّيت البلاغ، لكن ها أنتُم هؤلاء فعلاً
!عائلة حاصدي الأرواح الذين ترافقهم الجرائم أينما حلّوا
عـ-عائلة حاصدي الأرواح؟
الفتى ذو النظارات ليس معكم؟
إنّهُ يطارد الجناة مع شرطية دراجة نارية
قال أنَّ اسم الضابطة هو هاغيوارا
قال ألا يظهر الرئيس نانجو للعلن لأنّ البروفيسور أغاسا قد يكون في خطر
إن اكتشفوا أنّهم اختطفوا الشخص الخطأ
أخذنا الرئيس للمقر لاستجوابه
هل تلك الشرطية هاغيوارا صاحبة الدراجة امرأة؟
نعم. إنّها جميلة كإلهة
قالت أنَّ اسمها هو تشيهايا
أهذا يعني أنّ تشيهايا رفقة ذلك الفتى؟
Twitter: @ReineR_Subs
www.rinrsubs.com
ReineR | ترجمة وإعداد: راينر
ReineR & Shadow:محاكاة
الحلقة القادمة
ابتهج يا فتى. توجد نقطة تفتيش في ذلك الاتجاه
إنّهما كفئران في مصيدة
قال أحد السائقين الذين سمحنا لهم بالمرور أمرًا غريبًا
ماذا؟
انتظر وحسب يا بروفيسور
!ها هم
ذاك Tلقد انعطفوا يسارًا عند تقاطع الـ
!أجل، أراهم
رسالةٌ من ران؟
!في الحلقة القادمة من كونان: هاغيوارا تشيهايا، إلهة الرياح، الجزء الثاني
هاغيوارا تشيهايا . إلهة الرياح، الجزء الثاني
(الجزء الثاني)
الأخ الأصغر
!تلميح كونان القادم
!الأخ الأصغر
!كاد سبتمبر ينتهي
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
أمازال لدينا المزيد؟
!الأسبوع القادم سيكون جنونيًا أيضًا