بعد سوء فهم حصل
أفقد السيد [كيوغوكو] ممثلًا وعيه
وطُلب منه المشاركة ليحل محل ذلك الممثل
إنها ممتازة، والحدة مضبوطة
إذن، هل رأى أحدكم [توكوزونو]؟
...لحظة ليس بعد
المعذرة
هل من خطب؟
سيد [ماكوتو]
تساؤلات يتلاشى بها الغموض
ومهارات تحقيقٍ تخترق خبايا القلب
[سيرا] توجه مهاراتها في التحقق لهدف مختلف
الثنائي المشبوه، [كونان] و [كودو شينتشي]
يؤمن بوجود حقيقة واحدة
بجسد طفل وعقل بالغ
...إنه
المتحري
كونان
بينا بتلات الأزهار تساقطُ برفقٍ
إذ نصوغ كلماتٍ تبدي مكنون نفوسنا
:الترجمة
ShuJSama
كم أودّ الرجوع إلى ذلك المكان وذلك الزمان
كم قلبي مشتاق
u
:المحاكاة والإنتاج
SilverBullet
نعم، إني مؤمن، أنا مؤمن، أنا مؤمن بك
ألقاك في ثنايا الأحلام حتى وأنت بعيد
فقط لو أنك تؤمن، تؤمن، تؤمن بي
ستشتد الأواصر بيننا
:تصميم العنوان
:التصميم
:تحريك العنوان
:الرفع
:الشعار
Shukai
Weam
AdamSaeed
Alshaif
Lyswh
إني أبحث عن شيء ما... والجواب هنا بالتأكيد
:التدقيق
Summer
!أنت وأنا، أنا وأنت، كان لقاؤنا معجزة
معجزة من زمنٍ بعيد
بتلات الأزهار تساقطُ  برفقٍ
b
i
r
a
:توقيت الكارا
:تأثيرات الكارا
:ترجمة شارة البداية
:ترجمة شارة النهاية
Emi
Maiku&SilverBullet
ShuJSama
KaitoKidTH
K
a
s
ونصوغ كلماتٍ تبدي مكنون نفوسنا
كم أودّ الرجوع إلى ذلك المكان وذلك الزمان
كم قلبي مشتاق
e
t
r
u
:تُقدّم الحلقة إليكم بترجمة
www.DetectiveConanAR.com
www.Twitter.com/DC_ARAB
Wizards Fansubs
♪ ~ عرفت القاتل
اودوري دايساكو
قرئت
♪ ~ عرفت القاتل
لنتحدّث لاحقًا براحتنا
...حسنٌ
ولكن حتى لو كان القاتل من وضع هاتف السيد [توكوزونو] خارج نافذة الطابق الرابع
كيف تمكن من جعله يسقط يا ترى؟
بالفعل
ثم إن السيد [توكوزونو] لم يكن ليخرج من النافذة في حال كان يخشى المرتفعات
لكنّه لم يكن يخشى المرتفعات
(29) جينمي ناناكو
ممثلة
بل على العكس، بدا وكأنه يحبها
لم يكن ليتردد في أخذ هاتفه من هناك بلا أدنى اهتمام
أهذا دواء؟
مكمّل غذائي، به حديد وما شابه ذلك
لأني أتبع نظامًا غذائيًا، أتذكر ما قلته سابقًا؟
نفسي صار قصيرًا مؤخرًا
حاوية كتلك قد تساعدك على تدبير خدعة ما
مهلًا! هل سيطالني الاتهام بسبب شيء كهذا؟
حتى [هيديكا] لديها حاوية مشابهة تضع فيها دواء حساسية الغبار
(26) أبوراي هيديكا
خبيرة تجميل
(26) هويغي يوتا
مساعد مخرج
مساعد المخرج [هويغي] يحتفظ بحاوية دواء الزكام معه
(50) توميوكا شيغيماتسو
مخرج
وحتى المخرج كثيرًا ما يحمل حاوية للحلوى كما ترى
وأساسًا هناك الكثير من الحاويات الصغيرة المماثلة في جميع أرجاء موقع التصوير
يبدو أن الدواء وحاويته لا علاقة لهما بالقضية
...تقول دواء
صحيح، بالحديث عن الأدوية... هناك ما أريد سؤالك بشأنه يا [ران]
ألا يتناول حبيبك أدوية غريبة؟
حبيبي؟ تعنين [شينتشي]؟
فكري بالأمر، ألا يبدو في شدّة من المرض أحيانًا؟
بالفعل
كثيرًا ما يبدو مزرقّ الوجه وكأنه يحتضر
ولكنه يتعافى تمامًا في غضون لحظات
!أتساءل إن كان ذلك بسبب تناوله لدواءٍ ما
أفهم من كلامك أنك لم تريه يتناول أيَّ شيء، صحيح؟
أجل
إذن سأسألك بكل صراحة
عندما يوجد [شينتشي] بالجوار
يكون [كونان] غائبًا، ألست محقَّة؟
ماذا تعنين؟
ماذا أعني؟
!ما فهمته تمامًا
ألست على حق يا [ران]؟
...[شينتشي] و[كونان] لم يسبق لهما اللقاء
!بل قد التقيا
حقًا؟
نعم، صحيح يا [سونوكو]؟
ألم يسبق لهما اللقاء؟ في مهرجان المدرسة مثلًا
!نعم بالفعل
في يوم مهرجان المدرسة وقت مسرحية الفارس الأسود
حين كان [شينتشي] يقدمّ عرض استنتاجه
كان الشقي هناك يرمقه بنظرات سمجة
في اليوم التالي مررت على [شينتشي] في طريق المدرسة
وكان [كونان] برفقتي
صحيح، كان ذلك حين تنكرت [هايبارا] بهيأتي
وغيرت صوتها بكمامة البروفيسور المغيرة للأصوات
في الواقع، الأمر يروق لي
هل يعقل أنك اعتقدت أن [شينتشي] و[كونان] شخص واحد؟
أجل
حتّى أنا التبس علي الأمر مراتٍ عديدة
لكنّ شيئًا كهذا أشبه بالسحر يستحيل وقوعه
لهذا استبعدت الفكرة
[كونان] هو [كونان] صحيح؟
أجل
ولكن لم نعرف بعد
كيف تمكن القاتل من إسقاط القتيل
نعرف أن القاتل نصب فخًا للسيد [توكوزونو]
بوضع هاتفه خارج النافذة
لكنّ ذلك لا يضمن سقوطه
إننا نفتقر لمعلومة جوهرية
كلَّا! انتظر
حين هوى السيد [توكوزونو] ملاقيًا حتفه
كان جميع الموظفين هنا أسفل النافذة
من الوارد إذن أن القاتل انتظره ليصل إلى الهاتف
ثم اتصل به
إن كان بالإمكان تحديد نغمة معينة لكل متصل
لربما استخدم نغمة صاخبة
لإرباك السيد [توكوزونو] من رنين الهاتف، ليفقد توازنه ويسقط
أذكر أن [كيوغوكو] قال إنه سمع صوتًا غريبًا
قبل سقوطه مباشرة
فهمت
إن راجعنا سجل الاتصالات على الهاتف
فربما نعرف هوية القاتل
نعم
يا [كيوغوكو]
قلت إنك سمعت صوتًا غريبًا قبل سقوط السيد [توكوزونو]
متأكد من ذلك؟
نعم
كان صوت رنينٍ صاخب جدًا، أليس صحيحًا؟
كلَّا
...بل كان أشبه بأزيز، كما لو أن حشرة ما
أو طائرًا كان يصفق بجناحيه
كان خافتًا جدًا
حشرةٌ أو طائر؟
أتذكّر أن [توكوزونو] كان يكره الحشرات
صحيح يا [أودوري]؟
(48) أودوري دايساكو
المخرج المساعد
أجل، كان يهابها لأبعد درجة
يكاد يفقد عقله لمجرد طيران حشرة أمامه أثناء التصوير
إذن من الوارد أنه كان حادثًا بسبب حشرةٍ أو طائر؟
ولكن رغم ذلك
هذا لا يفسر وجود الهاتف هناك من الأساس
المهم الآن، ماذا سيجري بشأن التصوير؟
بالطبع سيلغى
نظرًا للظروف الراهنة
في تلك الحالة هل بإمكاني إزالة مكياج الجروح هذا عن وجهي؟
لديّ جلسة تصوير بعد قليل
بالطبع، لا ندري متى سنكمل بكل الأحوال
إذن، من فضلك يا [هيديكا]
حاضرة
أتجيدين عمل مكياج الجروح أيضًا يا آنسة [أبوراي]؟
أجل، إن كانت بسيطة
حبيبي كان مولعًا بالتأثيرات البصرية
لكن لا تلمسي الجرح الذي على صدغي
إنه حقيقي
...حسنُ، أعلـ
ألم يحن موعد تناول دواء الحساسية؟
بلى
ولكن لا أستطيع ابتلاعه دون الماء
كما أن باستطاعتي التحمل قليلًا
إذن سأذهب إلى المطعم المجاور لإحضار بعض المشروبات
أنا أيضًا أريد تناول دوائي، وسأحسب حساب جميع الموظفين
لنأخذ استراحة إذن
جميع الموظفين؟
كيف ستحمل كل ذلك؟
لا مشكلة
...سأذهب برفقة [نيشيبي]
صحيح، [نيشيبي] لم يعد موجودًا
على كل حال سأشتري المشروبات المعتادة
هل تريدون شيئًا معينًا؟
كلّا
هل تريد شرب شيءٍ ما يا [كونان]؟
سأشرب أي شيء
كلَّا، لا أحتاج شيئًا
إذن سأطلب المعتاد وخمسة طلباتٍ إضافية
رافقه يا [تاكاغي]
حاضر
لو سمحت
أيمكن أن [نيشيبي] هو مساعد المخرج الذي مات؟
هل سمعت بالأمر؟
أجل، صحيح
كان [نيشيبي] مساعد مخرج
نيشيبي
مساعد مخرج
راق لي وجهه
كنت أطارده
لكنّ [هيديكا] خبيرة التجميل أخذته
...إذن "المولع بالمؤثرات البصرية" الذي تحدثت عنه كان
أجل
هو ومساعد المخرج [هويغي] كانا صديقين محبين للمؤثرات البصرية
وقد نشأ هو والمخرج [توميوكا] في نفس المدينة
كانا يحدثان بعضهما بلهجة (هيروشيما) كي لا ينسياها
وأنا أيضًا أتذكره دائمًا حين أرى الندب على صدغي
لماذا؟
كان يفترض أن يصطحبني [نيشيبي] من موقع التصوير في أحد الأيام
ولكنه نام ونسيني
شاهدت ذلك الحادث في الأخبار
كان السائق ثملًا، صحيح؟
لم يصطدم بي، بل صدمت رأسي حين حاولت تفاديه
حين استيقظت وجدت نفسي في المستشفى
وبجانبي كان [نيشيبي] نائمًا على كرسي ويداه غارقتان في الدم
كان قد وصل متأخرًا وفعل كل ما بوسعه
يداه غارقتان في الدم؟
كان صدغي ينزف بشدّة واحتجت أربع غرز
استمر [نيشيبي] في الضغط على الجرح بمنديل حتى وصل الإسعاف
أعتذر على ما حصل ذلك اليوم
لقد استغرق في النوم بسبب سهرنا على مشاهدة فيلم طوال الليل
لم يعد الأمر مهمًا
كما أنه ليس جرحًا كبيرًا
ولكنه ندم أشدّ الندم على الحادثة، فمن بين كل الناس، تسبب في جرح وجه ممثلة
ثم تم خداعه بالصابون الدامي
لدى [توكوزونو] حس فكاهة غريب
لا عجب أن [نيشيبي] أخذ في الصراخ كالمحتضر
المعذرة
هذه الحلقة مقدمة لكم من شبكة كونان العربية
وصلت المشروبات
في النهاية اعتمدت على الضابط لحملها معي
لننظر إذن من طلب أيَّ مشروب
سأساعدك
هذه قهوة مثلّجة
إنها لي
إذن هاك بعض الحليب ومركّز شراب الصمغ وقشَّة
الشاي المثلج لكِ يا آنسة [أبوراي]، صحيح؟
نعم
!يا للإزعاج
لا بأس سيأخذ كلّ شخص طلبه بنفسه
سآخذ الكولا
القهوة
ألديكم شراب الزنجبيل؟
مـ - مهلًا
مخفوق الفراولة والموز، ومخفوق البطيخ بالخوخ يخصَّان السيد [أودوري] والآنسة [جينمي]
لا تأخذوهما
تعني طلب المخرج المساعد المعتاد
أنتِ أيضًا طلبت مخفوقًا يا آنسة [جينمي]
أجل، اشتهيت شربه قبل قليل
فأرسلت رسالة لـ[هويغي]
ولكن أيهما يخصني؟
لا استطيع التفريق بينهما بالنظر
لن أعرف إلا بارتشاف بعضه
إنه بنكهة البطيخ والخوخ، طلب السيد [أودوري]
بربك، تعلمين أن هناك ملصقًا على الكوب يخبرك بمحتواه
أردت شربه فحسب
عجبًا! لا أرى قشّة المخفوق
هذه قشَّة عادية ولكن يمكنك أخذها
لن أستخدمها
إذن سآخذه إليه
أرغب بالحديث معه
يا [أودوري]
طلبك المعتاد
شكرًا لك سيدي المخرج
إنك تحبه حقًا
أجل، صرت مولعًا به بمجرد أن ارتشفت منه رشفة
أتريد تذوقه؟
كلّا
لو سمحت، ماذا كنت تريد الحديث معه بشأنه
ذكرت ذلك قبل قليل
بشأن بديل المتوفى [توكوزونو]
حسنٌ، لنؤجل الموضوع
...حسنٌ
قرئت
متى سنتحدث؟
!يا لك من عجول
سيد [أودوري]
أهذه مزحة؟
يا [أودوري]
إنها مزحة، صحيح؟
...هل... أنت... بخيـ
ابتعدي
رائحة اللوز تنبعث من فمه
!سم السيانيد
من الأفضل ألا تلمسه
لا بد وأنه مسموم
ماذا؟
صحيح يا أختي [سيرا]؟
أجل
نعتقد أن السم كان نوعًا من السيانيد
هل تستخدمون مركباتٍ كيميائية كهذه أثناء التصوير؟
ليس في موقع التصوير
إن احتجناها أظن أننا قد نستخدمها داخل أستديوهات مؤهلة
ذلك يعنى أن أيًا من الموظفين يمكنه الحصول على السم؟
لم أقل هذا
بأي حال، نستطيع الجزم بأنه حصل على السم مسبقًا
أهذا كل ما كان يحمله السيد [أودوري]؟
أ- أجل
ما هذه؟
تلك التي تبدو كالفراشة
آه هذا
كان ملفوفًا بمنديل وموضوعًا بعناية في جيبه
ما هذا الشيء؟
أراك وجدت لعبة لطيفة
لعبة؟
أجل، سبق أن رأيتها
لكن لا أدري لم كان [أودوري] يحملها
كيف ألعب بها؟
تلفّ الجناح العلوي
وما أن تلف الشريط المطاطي لأقصى درجة
تضعه في دفتر أو ما شابه
يا [جينمي]
جربي وافتحي هذا الدفتر
ماذا تفعل في وقت كهذا؟
سمعت محادثتكما
ذاك الشيء الذي تحدثت عنه سيطير في وجهي، صحيح؟
لن أتفاجأ بما أني أعرف ما سيحصل
ما هذا الشيء؟
إنه مخيف جدًا
طيران مذهل
هـ- هذا هو الصوت
إنه صوت الرفرفة الذي سمعته قبل سقوط السيد [توكوزونو]
صوت هذه اللعبة مطابق للصوت الذي سمعته حينها
...مما يعني أنها
أن هذا الشيء دُسَّ في مكان ما في الطابق الرابع
...ولكن بحسب إفادة الموظفين فإن الذي كان يحب المقالب هو
أجل، إنه السيد [توكوزونو]
كان لديه العديد من ألعاب المقالب
كثيرًا ما كان يمازحنا أنا وباقي الفتيات
إذن من المحتمل أنه نفسه كان يحاول دسَّ هذه اللعبة ثم انزلق
هذا غير منطقي
ألم يكن السيد [توكوزونو] يكره الحشرات؟
لا أظنه سيستخدم لعبة حشرةٍ في مقلب
معك حق
كاد يفقد صوابه اليوم حين رأى رموشًا صناعية وظنها حشرة أم أربع وأربعين
لا يستطيع تحمل أي شيء يشبه الحشرات رغم أنها ليست حشرة حقيقية
إن كان قد أصدر صوتًا، فهذا يعني أن
الشريط المطاطي الداعم كان ملفوفًا تمامًا
وبعد لف الشريط، يجب أن تحبس القطعة في شيء ما إلى وقت طيرانها
كأن توضع مثلًا في دفتر كما حصل قبل قليل
أو يوضع شيء ما فوقها
أكان السيد [أودوري] يحمل تلك اللعبة؟
حضرة المفتش
لم يُعثر على السم لا في مشروب السيد [أودوري] ولا في الكوب ولا القشة
!ربّما بدل أحدهم الكوب أثناء الجلبة
احتوى الكوب مشروبًا بالبطيخ والخوخ
!لم يطله أحد سوى السيد [أودوري]
إذن ربما بدّل القشَّة المسمومة فقط
لا أظن هذا
إن سحبت قشَّة من الكوب بعجالة، فسيرتد ما بالقشّة لداخل الكوب
لكن لم يحصل ذلك
ولم يكن هنالك وقت لسحبها برويّة
كيف إذن؟
هنالك احتمالية واحدة
وهي أن السيد [أودوري] تناول السم بنفسه قبل المشروب
ا- انتحار؟
ولكن لم قد ينتحر المخرج المساعد؟
ربما لأنه تسبب في سقوط السيد [توكوزونو]
ولم يستطع تحمل وزر ذلك؟
مهلًا
لماذا قد يقتل [توكوزونو]؟
كانا يحبان المزاح مع بعضهما البعض
لم يكن يقصد قتله
لا بد وأن المخرج المساعد أراد إيقاعه في مقلب كما يفعل بالآخرين
ولكنه تأثر بالحادث غير المتوقع وتناول السم
حتى هذا غير منطقي
إن كان مجرد مقلب فلم يكن ليملك السم من الأساس
ولم يكن لدى السيد [أودوري] أي سبب للقتل
فضلًا عن أن يقدم على الانتحار
لماذا كان يحمل تلك الفراشة؟
إن التقطها من الأرض، فعلى الأرجح كان ذلك حينها
هل قُتِل لأنه عرف هوية القاتل؟
ولكن إن كان الأمر كذلك
يمكن لأيٍ من الموظفين الذين كانوا هناك قبلها أن يفعلها
إذن لا بد أنه عرف معلومة أخرى دلته على القاتل، لكن ما هي؟
تذكرت، السيد [أودوري]... قد ضحك... عندما شاهد لقطة سقوط السيد [توكوزونو]
ولكن لم يكن هناك أي شيء مميز في ذلك التسجيل
مهلًا مهلًا
يمكننا تضييق دائرة المشتبهين بقتل السيد [أودوري]
السيد [هويغي] مساعد المخرج هو من اشترى المشروب
...بمعرفة أن السيد [أودوري] يطلب نفس المشروب دائمًا
يمكنه تسميمه عند شرائه
وهو أيضًا من أدخل القشَّة
وماذا عن الآنسة [جينمي]؟
لقد أرسلت رسالة تطلب فيها نوعًا آخر من المخفوق، وتذوقت مشروب السيد [أودوري]
إن كانت قد سممت قشَّتها مسبقًا
فبإمكانها خلط السم مع المشروب بنفخة بسيطة
وبالتفكير في القشّة، لقد أعطت الآنسة [أبوراي] قشتها للسيد [أودوري]
كان بالإمكان تسميمها
كما أنها هي سبب شراء المشروبات من الأساس
ولكن لا أستطيع ابتلاعه دون الماء
والسيد [توميوكا] الذي أعطاه المشروب
كانت لديه فرصة سانحة لفعلها
كما أنه حاول التقاط الكوب مباشرة
باختصار، هؤلاء الأربعة من بإمكانهم تسميم المشروب
...ولكن
أجل
لسبب ما لم يُعثر على أي سمٍّ في مشروب السيد [أودوري]
بغض النظر عن طريقة دس السم
يفترض أن يوجد السم في المشروب أو الكوب
وإن لم نحل هذا اللغز فلن تتقدم استنتاجاتنا قيد أنملة
صحيح يا [كونان]؟
...أعني
يا [كودو شينتشي]
أجل، صحيح
في الحلقة القادمة
أمعني النظر
أنا مجرد طفل
أجل، هذا ما قد يعتقده الشخص العادي
بالتأكيد لن أخبرهم بذلك
علي أن أراقبهم جيدًا كي لا تطرح [سيرا] أية أسئلة غريبة
فهمت! إنها القبعة
قشَّة
تلميح كونان القادم
!هاه، مـ- قشَّة
آنسة [ران]؟
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
تبدين في مزاج جيد
لقد قالت أن [شينتشي] حبيبي