‫لدي عودته إلى المنزل بعد لعب
‫"باتشينكو"
‫علم "كوغرو نو أوكتشان" أن "كيساكي"
‫كانت تخضع إلى عملية جراحية
‫لعلاج مرض مفاجىء واتجه مسرعاً
‫إلى مستشفى "هايدو" المركزي.
‫مع أن "كيساكي" خضعت إلى عملية
‫استئصال الزائدة.
‫عندما علم أنها بخير
‫غادرنا غرفتها ثم...
‫ماذا؟
‫أهذا أنت يا "موري"؟
‫ماذا تفعل هنا؟
‫الـ"بوربون"؟
‫هل تشعر بالإعياء؟
‫كلا، إنها زوجتي...
‫لماذا؟
‫ماذا يفعل عضو من "بلاك أورغنيزاشين"
‫في مستشفى "هايدو"؟
‫أيعقل هذا؟
‫ماذا تفعل هنا؟
‫سمعت أن أحد أصدقائي دخل المستشفى
‫وجئت لأزوره
‫لكنه اختفى على ما يبدو.
‫أخبرتني الممرضات أنك كنت هنا من قبل
‫فربما تعرفه.
‫ماذا؟
‫رجل يدعى "كوسودا ريكوميتشي".
‫من يكون؟ أنا لا أعرفه.
‫أنت مدهش.
‫ماذا؟
‫معظم الناس لا يثقون تماماً
‫في ذاكرتهم.
‫ولهذا فقبل النفي
‫يسألون عن معلومات عن الشخص
‫بالإضافة إلى الاسم.
‫ولهذا أنت مدهش يا "كونان".
‫علمت أنه غريب بمجرد سماع اسمه.
‫لا يجب أن تأخذ الأطفال
‫على محمل الجدية.
‫الكثير من الناس سيقولون إنهم لا يعرفون
‫أحدهم بالاسم
‫حتى وإن التقوا به من قبل.
‫بعض الناس يعرفون الآخرين بأسماء
‫مستعارة.
‫ثلاثة، اثنان، واحد...
‫"زيرو".
‫ماذا؟
‫أمن خطب ما؟
‫كلا، لا شيء.
‫اسمي المستعار هو "زيرو" لذلك خلت
‫أن هناك من يناديني.
‫لماذا "زيرو"؟ أليس اسمك "تورو"؟
‫كوني شفافاً يعني أنني لست موجوداً
‫لذلك اخترت "زيرو".
‫هكذا يبتكر الأطفال الأسماء المستعارة.
‫هذه الصور تعيد الذكريات.
‫إنها من الاحتفال المدرسي.
‫أتحتفظين بكل الصور القديمة
‫على الهاتف؟
‫الصور التي أحبها فقط.
‫ألم يكن ذلك الاحتفال المدرسي
‫الذي واعدت فيه "رينا" "سوساكي"؟
‫"رينا"، أنت محظوظة جداً.
‫هذا ليس حقيقياً.
‫"(سوتو رينا)، 42 عاماً،
‫زائرة."
‫منذ يومين كدت أخسر ثروة
‫في سوق البورصة.
‫زوجي محدث نعمة.
‫ظننت أن ابني كان مصاباً
‫بالبرد خلال الامتحانات
‫لكن تبين أنها كانت الإنفلونزا.
‫كان كل شيء سينهار إن لم ألاحظ
‫ذلك في الوقت المناسب.
‫أنا أسير على حبل معلق.
‫خطوة واحدة خاطئة وسأرتطم بالقاع.
‫هل خرج الصراخ من هذه الغرفة؟
‫أجل.
‫أهناك خطب ما؟
‫"رينا"؟
‫"رينا"!
‫الخطوط الخفية على كف اليد
‫هي المشغل.
‫يحترق الخط الواصل إلى القلب.
‫شاي عشبي ملطخ بالانتقام.
‫يحل الألغاز مع "أمرو".
‫يجد الحقيقة بجسد طفل
‫وعقل بالغ.
‫اسمه المحقق "كونان".
‫"ديتيكتف كونان"
‫"حفل الشاي المشهود"
‫الجزء الثاني
‫المحقق "ميغور".
‫انتهينا من تفتيش المستشفى
‫لكننا لم نجد عبوة أو كيساً يمكن
‫أن يكون قد احتوى على السم.
‫أرى ذلك.
‫من المحتمل أن يكون المجرم رماه خارجاً.
‫وكذلك لم نجد السم في الشاي
‫المسكوب.
‫ماذا؟
‫إذن كيف تسممت؟
‫في الواقع كان السم على...
‫هل كان على كوب الشاي...
‫يا أنت!
‫ماذا تفعل؟
‫بحثت عنك في كافة أرجاء المستشفى.
‫"ران نيتشان".
‫أخبرتك ألا تتجول بهذا الشكل.
‫لكن...
‫أخبرتك ألا تفعل ذلك.
‫أخبرتك ألا تقاتل.
‫لكن...
‫لن أتمكن من مداوتك إن تعرضت
‫للأذى في المرة القادمة.
‫على أية حال أنا سأغادر.
‫هذا وداع يا "راي".
‫وداعاً يا "راي".
‫اسمع.
‫هل أنت بخير؟
‫يا أنت!
‫ما مشكلتك؟
‫"موري"...
‫هل تجد جريمة القتل هذه عصيبة أيضاً؟
‫لم تحلها بعد، صحيح؟
‫إذن فمن المستحيل أن أحلها أنا.
‫أنت محق في ذلك.
‫هيا!
‫سنغادر!
‫لكن الجريمة!
‫الجريمة؟
‫سمعت صافرة الشرطة...
‫هل حدث شيء في المستشفى؟
‫أجل.
‫تسممت امرأة وماتت.
‫المفتش "ميغور" والمحقق "تاكاغي"
‫و"كوغرو" لا يعرفون من فعلها.
‫لكن يا "كونان"، انظر إلى الخارج.
‫تحولت السماء من الأزرق إلى الأحمر
‫الفاقع.
‫حان الوقت للأطفال للذهاب إلى المنزل.
‫ماذا؟
‫السماء الزرقاء...
‫تحولت إلى اللون الأحمر...
‫أحمر...
‫هذا هو! هذا ما فعلته.
‫لذا دع أبي والشرطة يتولون
‫أمر الجريمة...
‫يا أنت.
‫هيا!
‫"كونان"؟
‫لقد حللت اللغز.
‫إنها المجرمة.
‫وأنا واثق أنك تعرف
‫كيف فعلتها أيضاً.
‫"زيرو"!
‫حافة الكوب؟
‫أكان السم عليها؟
‫أجل، حول بقعة أحمر الشفاه.
‫عندما رفعت الضحية "سوتو رينا" الكوب
‫إلى فمها
‫شربت السم مع الشاي.
‫لم تكن هناك آثار للسم داخل الكوب.
‫أتظن أن واحدة منا سممت الكوب
‫قبل أن تشرب منه "رينا"؟
‫ألم تكن إحدانا لتلاحظ؟
‫لم تقم أي واحدة منا بأمر كهذا.
‫ألم تستمعي إلى "أمرو"؟
‫المجرمة لم تسمم الكوب.
‫سممت كوبها وبدلته مع كوب الضحية.
‫وقد قلنا إن هذا غير ممكن.
‫كنت أشرب شاي الـ"كاموميل" الأصفر.
‫كنت أشرب شاي النعناع البني.
‫وأنا كنت أشرب شاي الفراشة الأزرق.
‫حتى إن بدلت إحدانا الشاي
‫مع شاي "سوتو" الأحمر
‫كانت ستلاحظ على الفور.
‫لكن الضحية وحدها من كان لديها
‫شرائح ليمون في كوبها؟
‫إن كانت رؤيتها مقصورة
‫فما كانت لتلاحظ الفرق.
‫لا تشبه بعضها البعض.
‫لن يتفهم ذلك رجل مسن لا يعرف
‫شيئاً عن شاي الأعشاب.
‫مهلاً.
‫على أية حال، من المسلم أن المجرمة
‫قتلت "سوتو" بتسميم كوبها.
‫ولأننا لم نجد عبوة السم
‫في هذه الغرفة
‫"بيبو" و"هاتو"، لابد أن المجرمة واحدة
‫منكما
‫لأنكما غادرتما الغرفة واحدة تلو
‫الأخرى.
‫أفهم ذلك.
‫بعد تسميم الكوب غادرت المجرمة
‫الغرفة للتخلص من العبوة.
‫أجل.
‫مهلاً!
‫ذهبت إلى الحمام فحسب.
‫وأنا ذهبت إلى متجر البقالة لشراء
‫الوجبات الخفيفة للشاي.
‫ولدي الإيصال.
‫البحث في الحمام
‫وفي الطريق إلى متجر البقالة
‫قد يكشف عن شيء.
‫لكن لا بد أن المجرمة كانت
‫جريئة جداً.
‫ماذا؟
‫"كونان"!
‫إن سممت الكوب فما كنت لأغادر.
‫إن مسح أحدهم الكوب
‫أو حركه أو صب نوعاً جديداً
‫من الشاي خلال مغادرتي
‫فما كنت لأعرف أي الأكواب هو المسمم.
‫أنت محق.
‫إذن كيف ومتى سممت المجرمة الكوب؟
‫وأين ذهبت عبوة السم؟
‫يجب أن نفتش الغرفة مجدداً.
‫ليس عليكم القيام بذلك.
‫ماذا؟
‫هناك امرأة واحدة كان يمكنها تسميم
‫الكوب
‫مع عدم مغادرة الغرفة.
‫صحيح
‫"زيرو"؟
‫من الواضح أن "أمرو" كان ينادى
‫باسم "زيرو" في صغره.
‫حسناً؟ أتعلم من تكون؟
‫أجل.
‫أظنني استنبطت ذلك من تلميح "كونان".
‫تمكنت من تسميم الكوب والتخلص
‫من عبوة السم.
‫بدون مغادرة الغرفة
‫وضعت السم على كوبها
‫وانتظرت الفرصة لتستبدل به كوب
‫الضحية.
‫أنت من كان يمكنها فعل ذلك؟
‫تمكنت من تسميم الكوب والتخلص
‫من عبوة السم.
‫بدون مغادرة الغرفة
‫وضعت السم على الكوب
‫وانتظرت الفرصة لتستبدله
‫مع كوب الضحية.
‫أنت من كان يمكنها القيام بذلك.
‫"كوساكا جوري".
‫مهلاً.
‫كيف يعقل أن تكون سممت كوبها؟
‫"جوري" كانت تشرب الشاي من هذا
‫الكوب طوال الوقت.
‫أنسيت؟
‫السم كان على الجهة التي تشربين منها
‫عندما تمسكين السم باليد اليسرى.
‫طالما كنت حذرة في عدم استخدام
‫يدك اليسرى
‫ما كنت لتمسي السم.
‫إذن متى سممت الكوب؟
‫على الأرجح أحضرت السم قبل دخول
‫المستشفى.
‫سممت كوبها في اليوم الذي زارتها
‫فيه صديقاتها
‫ورمت العبوة بعيداً خارج الغرفة.
‫صحيح؟
‫أنت من تنسى!
‫"جوري" كانت تشرب شاياً عشبياً أزرق
‫و"رينا" كانت تشرب شاياً عشبياً أحمر.
‫حتى مع وجود الليمون ما كان
‫يمكن أن تبدل الكوبين.
‫أجل، الليمون هو الفيصل
‫في خدعتها.
‫الفيصل؟
‫أجل، الحقيقة...
‫إنه أزرق بالفعل.
‫شاي الفراشة الأزرق هذا غامض.
‫ويحك!
‫أنت تلمس الدليل مجدداً.
‫أحضرت الماء من المستشفى.
‫وكذلك هذه الليمونة.
‫أيها الطفل! يكفي هذا...
‫ماذا؟ هذا غريب.
‫الشاي كان أزرق لكنه تحول إلى اللون
‫الأحمر بعدما أضفت الليمون.
‫جدياً؟
‫هذا لا يصدق.
‫هذا أشبه بتجربة علمية.
‫الحمض في الليمون يتسبب
‫في تغيير اللون.
‫هناك أنواع شاي عشبي أخرى
‫تتفاعل بنفس الطريقة.
‫كالشاي الأزرق؟
‫عندما تضيف الليمون يتحول
‫من الأزرق إلى الزهري.
‫أجل.
‫إن كان الحمض يحوله إلى اللون
‫الأحمر
‫فإضافة صودا الخبز القلوية
‫التي تستخدمها "كوساكا" لتنظيف
‫أطباقها
‫ستجعله يعود إلى اللون الأزرق.
‫بمعنى آخر، هذه هي الخطوات التي
‫اتبعتها "كوساكا".
‫أولاً عندما عرفت أن صديقاتك ستأتين
‫لزيارتك طلبت من "سوتو" الحضور مبكراً
‫طلبت منها الذهاب لإحضار الماء الساخن
‫لإقامة حفل شاي
‫عندما غادرت سممت الجهة المقابلة
‫للجهة التي تستخدمينها بالسم
‫الذي أحضرته إلى المستشفى
‫ورميت العبوة خارج غرفتك.
‫بمجرد أن وصلت صديقاتك
‫اقترحت مقارنة أنواع الشاي
‫وانتظرت حتى اختارت "سوتو" شاي
‫"هيبسكس".
‫شاي "هيبسكس" لونه أحمر أراجوني
‫ويبدو مشابهاً
‫لشاي الفراشة عند إضافة الليمون
‫إليه.
‫بعدما اختارت "سوتو" شاي
‫"هيبسكس"
‫وضعت في كوبها كيس شاي
‫تبدلت محتوياته
‫بشاي الفراشة مسبقاً
‫لكن مع إضافة الليمون والماء
‫تقدمين إلى "سوتو" شاي الفراشة
‫بلون شاي "هيبسكس".
‫أفهم ذلك.
‫إذن كيف بدلت الكوبين؟
‫فعلت ذلك عندما كانت "سوتو" والأخريان
‫ينظرن إلى الصور على هاتفها.
‫أولاً وضعت الليمون في كوب شاي
‫الفراشة المسمم
‫لتجعله يتحول إلى اللون الأحمر
‫وبدلته مع كوب "سوتو"
‫تظاهرت أنها ترفع كوبها بينما كانت
‫ترفع كوب "سوتو"
‫أزالت الليمون وأضافت صودا الخبز
‫لتجعله أزرق مجدداً.
‫إذن بدلت الكوب المسمم بكوبها
‫ووضعت مقبض الكوب
‫على الجانب الأيسر من منظر "سوتو".
‫لأن "سوتو" كانت منشغلة بهاتفها
‫علمت أنها سترفع كوبها باليد اليسرى.
‫هل أنا مخطىء؟
‫تجعل الأمر يبدو كما لو أنك كنت
‫تشاهده، ما الدليل...
‫ماذا؟
‫إبهامك الأيسر أحمر.
‫هل جرحت نفسك؟
‫كلا، أنا...
‫كان هناك شيء آخر على المجرمة
‫التخلص منه من مسرح الجريمة.
‫أحمر الشفاه على الكوب الأصلي
‫لـ"سوتو".
‫سيكون من الغريب أن نجد آثار
‫أحمر الشفاه على كوب "كوساكا".
‫مسحته سريعاً بإصبعها
‫لكن من الصعب إزالة بقعة أحمر الشفاه
‫بدون الصابون.
‫بمعنى آخر
‫إن طابق اللون الأحمر
‫أحمر شفاه "سوتو"
‫فسيثبت ذلك أنها الفاعلة.
‫إن فحصت كوب "سوتو" فستجد
‫الدليل أيضاً.
‫كمية كبيرة من صودا الخبز مخلوطة
‫مع الشاي.
‫لكن كيف أضافت صودا الخبز؟
‫نثرت صودا الخبز على مكعبات السكر
‫وخبأتها في قاع العلبة.
‫ليس هناك شيء مريب في إضافة
‫السكر إلى الشاي العشبي.
‫لكن "جوري" لم يكن لديها دافع
‫لقتل "رينا".
‫ربما كرهت "رينا" لأنها تسببت
‫في رسوب ابنها في الامتحان
‫لكنها ما كانت لتقتل إحداهن
‫بسبب هذا.
‫لم يصب ابني وحده بعدوى الإنفلونزا
‫من ابن "سوتو".
‫- ماذا؟
‫- هل أصبت بها أيضاً؟
‫أجل.
‫كنت...
‫حاملاً حينها.
‫ماذا؟
‫أخبرني الطبيب أن الإنفلونزا
‫قد تؤثر على الجنين.
‫أصبت بالعصاب وتعرضت للإجهاض.
‫في البداية ظننت أنني كنت مهملة
‫أو أن حظي كان سيئاً.
‫لكنني سمعت ما قاله ابن "سوتو".
‫ما الخطب يا "تيسينو"؟
‫هلا تعتذر لـ"توجي".
‫لا تقلق حيال ذلك.
‫ظننت أنه البرد، أليس كذلك؟
‫كلا، كنت أعلم أنها الإنفلونزا.
‫- ماذا؟
‫- كنت أتحسن.
‫لكن أمي قالت "اذهب وادرس،
‫هذه هي الدفعة الأخيرة."
‫"سيكون من الرائع أن تتخلص
‫من أحد منافسيك."
‫لا تخبري أمي أنني أخبرتك.
‫يا للفظاعة...
‫لكن هذه طبيعة "رينا".
‫كان الأمر مريعاً.
‫تركتكما تواجهان الاشتباه
‫حتى أفلت بجريمتي.
‫هذا مؤسف.
‫اخترت شاي الفراشة لمفعوله المضاد
‫للأكسدة.
‫ظننت أنه سيشفيني من نية القتل
‫السوداء داخلي
‫قبل أن أقترف جريمتي.
‫لا أصدق أنها سممت ضيفتها.
‫أتساءل إن كان هذا المستشفى
‫ملعوناً.
‫ماذا؟
‫هذا يشبه حادث وقع هنا من قبل.
‫أي حادث؟
‫المذيع "ميزونشاي رينا" كان مريضاً
‫هنا.
‫تسبب رجل مصاب في حالة من الهلع
‫بعدما اقتحم غرفة.
‫كان هناك هلع من وجود قنبلة أيضاً.
‫المحقق "تاكاغي".
‫ألا يجب أن تعود إلى القسم؟
‫كلا!
‫ليس لدي الوقت للتسكع هناك.
‫لا تعرف شيئاً عن رجل يسمى "كوسودا
‫ريكوميتشي"، صحيح؟
‫"كوسودا ريكوميتشي"؟
‫بمناسبة الحديث عن ذلك، وجدنا مركبة
‫معطلة قبل شائعة القنبلة بأيام.
‫كانت تخص شخصاً يسمى
‫"كوسودا ريكوميتشي".
‫ماذا؟
‫على ما يبدو كان نزيلاً هنا
‫لكنه اختفى.
‫إنها قضية غامضة.
‫الدم كان يغطي المركبة المعطلة.
‫بعض بقع الدماء كانت دقيقة للغاية.
‫بقع الدماء الدقيقة
‫تنتج من اندفاع سريع للدم.
‫مسدس؟
‫أراكم لاحقاً يا رفاق!