آل فانتوم
ALPhantom
...هـ-هذا المنزل
.هذا صحيح
.إنّها الفيلّا التي بنيتَها بالأموال التي حصلتَ عليها بالإحتيال على النّساء الغبيّات مثلي
.عشّ الحُبّ الذي كنتَ تتشاركه مع حقيرةٍ ما
فوكيكوشي توجي (42) عاماً
.علاقتي لَيست كذلك معها
.لَـ-لَقد أخطأتِ الفهم، عزيزتي
.هذا مُؤسف
.لَن أسمع أيّاً من أعذارك
.إصنع ما تشاء من أعذارٍ في الحياة الآخرة
.وَداعاً، عزيزي
ذهبنا إلى مُقاطعة غونما لقطف النّباتات البرّيّة مع كوباياشي سينساي
.و واكاسا سينساي من مدرسة تيتان الإبتدائيّة
أخذَتنا زيندا مايكا سان، التي استقالَت من عملها في التّعليم في مدرسةٍ إبتدائيّةٍ
.قبل أُسبوعٍ لتتزوّج، إلى الجّبال
.مع ذلك، بينما كنّا ننظر في مكانٍ آخر، تركَ أحدهم جُثّة رجلٍ هناك
.كان ذلك الرّجل خطيب زيندا سان
هل قام أحدهم بنقل الجُثّة إلى هُنا
بينما كنّا نقطِف النّباتات البرّيّة حقّاً؟
.التّراب على ذِراع زيندا سان اليُمنى غريب
.إضافةً إلى الصّناديق الكرتونيّة في سيّارتها
.و ثمّ هناك كلوفر الـ4 أوراقٍ التي لَم تجدها أيومي تشان
!رحلة الـ1,000 ميل تبدأ بالخُطوة الأولى
!حُلّ 1,000 لُغزٍ و ادخُل عالَماً جديداً
!نصادف قضيّةً في غابات غونما
أين اختفَت كلوفر الـ4 أوراقٍ تلك؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(قطف النّباتات البرّيّة و الكلوفر (الجّزء 2
"!قطف النّباتات البرّيّة و الكلوفر، الجّزء 2"
.واه. بنى أحدهم فيلّا فاخرةً هُنا
.نعم، سيّدي
و أمام البوّابة توجد لَطخة دَم؟
.نعم. يبدو بأنّ هذا هو مَسرَح جريمة القتل
.كان السّلاح على الأرجح سكّين مطبخٍ بطول 20سم
.كانت مَلفوفةً بجريدةٍ و متروكةً في كيس قُمامةٍ داخل الفيلّا
و هل كان هناك أحدٌ داخل المنزل؟
.نعم
.داخل خزانة، وَجدنا امرأةً ضعيفةً جدّاً تغطّي الدّماء يَديها
ماذا؟ إ-إمرأة؟
.يتمّ أخذها إلى مركز الشّرطة حاليّاً للإستجواب
،تقول بأنّها حبيبة أوروما شيغيفومي
.لكن لا علاقة لها بجريمة القتل
.تذكر ليلة البارحة حتّى لَحظة شربها لبعض النّبيذ
.عندما استيقظَت، كانت مُحتجزةً داخل الخزانة
.خوفها من الأماكن الضّيّقة المُظلِمة قد أصابها بالذّعر، لذا لَم تتمكّن من الخروج
.أوه، صحيح
"!المكان مُظلِمٌ جدّاً! ضيّقٌ جدّاً! مُخيفٌ جدّاً"
.تعني ذلك الشّيء
.نعم، سيّدي
.لكن لَم يكُن هناك أيّ نبيذٍ في الفيلّا، و لَم تكُن الخزانة مُقفلة
.من المُمكن أنّها تختلِق ذلك
.كان لَديّ زميل صفٍّ في المدرسة يخشى الأماكن الضّيّقة المُظلِمة
.يبدو الأمر مُريباً جدّاً
.و أيضاً، هذا المكان أقرَب من 50 متراً من مكان اكتشاف الجُثّة
.ستكون امرأةٌ بالقوّة الكافية لجرّ الجُثّة إلى هناك
،بمَعنىً آخر، تشاجرَت تلك المرأة مع الضّحيّة و قتلَته
.لكنّها لَم تعلَم ما ستفعله بالجُثّة
.ظهرَ بعض الأشخاص الذين يقطفون النّباتات البرّيّة في سيّارة
.من بينهم كانت المرأة التي حاول الضّحيّة الإحتيال عليها
،لظنّها بأنّها ستتمكّن من تلفيق التّهمة لتلك المرأة
.جرّت الجُثّة إلى السّيّارة
،لكن تمّ إيجاد الجُثّة أسرَع ممّا توَقّعَت
،و وَصلَت الشّرطة على الفور
.لذا خبّأت نفسها داخل الخزانة
كيف يبدو ذلك، هاه؟
.يبدو جيّداً لي
.لا أظنّ بأنّ هذا صحيح
ماذا؟
بعد كلّ شيء، كانت يَدا تلك المرأة مُغطّاةً بدِماء ذلك الرّجل، صحيح؟
.نـ-نعم
.إن أرادت امرأةٌ ضعيفةٌ جرّ جُثّة، ستحملها من القدَمين
.لكن لَم تكُن هناك أيّ لَطخات دَمٍ على سروال الضّحيّة
.أنتَ مُحقّ
.لَحظة
.لا يجدُر بكَ التّجوّل في مَسرَح الجّريمة
.سينساي
.راقبا أطفالكما رجاءً
كـ-كونان كن؟
.يا إلهي. كأنّه رجلٌ مُسنّ
كلوفر بـ4 أوراق؟
.لَحظة
...إن كانت هذه كلوفر الـ4 أوراقٍ التي وَجدتها أيومي تشان
،ثمّ كلّ تلك الصّناديق الكرتونيّة المُفكّكة في السّيّارة
...و التّراب على ذِراعها حتّى كوعها
هل يُمكن ذلك؟
.كما ظننت
.توجد آثار عجلاتٍ خلف العجلات
.أنا وَاثق
.هي الجّانية
زيندا مايكا (38) عاماً
.أحضرَتنا إلى هُنا لنجِدها
.هذه الجُثّة التي جعلَتها تظهَر كما لَو كان بالسّحر
،يُوجد الكثير من الغُموض بشأن هذه القضيّة، لكن عندما أتيتِ إلى هُنا و صففتِ سيّارتكِ
.كما تُظهِر هذه الصّورة، لَم يكُن هناك أيّ شيءٍ بجانب السّيّارة
،إن تمّ رَكي الجُثّة على الشّجرة خلف السيّارة بينما كنتم تقطفون النّباتات البرّيّة
،إذاً بينما كان انتباهكم مصروفاً على قطفكم للنّباتات
.لابدّ من أنّ أحداً قد تركَ الجُثّة هُنا
،بما أنّ الضّحيّة كان يُحاول خِداعكِ باحتيال زواج
مَطلوب
لارتكابه جريمة الإحتيال في منطقةٍ شاسعة
أوروما شيغيفومي
.لابدّ من أنّه أراد تلفيق التّهمة لكِ
...كلّا
إذاً هل عرفتَ هويّة الجّاني؟
.نعم
هي على الأرجح المرأة التي تدّعي بأنّها حبيبة الضّحيّة
.و التي وَجدناها مُختبئةً داخل الخزانة في فيلّا الضّحيّة عبر هذه الغابة
لكن ألَم تكُن يَدا تلك المرأة مُغطّاةً بالدّماء؟
.لَو نقلَت الجُثّة، يُفترض أن تكون آثار يَديها المُلَطّخة بالدّماء عليها
.نعم، ذكرتَ هذا مُسبقاً
.لَقد غسلَت يَديها على الأرجح قبل نقل الجُثّة
،لكن بما أنّ الشّرطة وَصلَت قبل المُتوَقّع
ذُعِرَت و لَمسَت السكّين المُدمّية بالخطأ بيَديها
.بينما كانت تضعها في كيس القُمامة
لكن إن امتلكَت الوَقت لفعل هذا، ألَم تكُن لتهرُب من مَسرَح الجّريمة؟
.كما أقول، شعرَت بالذّعر
.على أيّة حال، سنعتني ببقيّة هذا التّحقيق
.جميعكم أحرارٌ لتُغادروا اليوم
.لا أملك خياراً آخر
...لا أُريد استخدام هذا أمام واكاسا سينساي، لكن
.هاي، مُفتّش يامامورا
.تعال إلى هُنا
ما الأمر؟
.إنّها هُنا
.أُنظر جيّداً
...ما الذي يُفترض أن
مُفتّش يامامورا؟
إستيقظ. هل أنتَ بخير؟
هـ-هل من خطب، أيّها المُفتّش؟
.بالتّأكيد هناك خطب
.أعددتّ المزحة لكم، لكنّكم لَم تصحّحوني
ماذا؟ كانت تلك مزحة؟
.نعم
.فِكرة ترك الجّاني الجُثّة هُنا بينما كانوا يقطفون النّباتات البرّيّة كانت مزحةً كبيرة
،بعد كلّ شيء
.كانت الجُثّة هُنا في مكان جلوسي الآن طوال الوَقت
!ماذا؟
.هُنا
ما الأمر؟
.إنّها هُنا
.أُنظر جيّداً
...ما الذي يُفترض أن
مُفتّش يامامورا؟
إستيقظ. هل أنتَ بخير؟
هـ-هل من خطب، أيّها المُفتّش؟
.بالتّأكيد هناك خطب
.أعددتّ المزحة لكم، لكنّكم لَم تصحّحوني
ماذا؟ كانت تلك مزحة؟
.نعم
.فِكرة ترك الجّاني الجُثّة هُنا بينما كانوا يقطفون النّباتات البرّيّة كانت مزحةً كبيرة
،بعد كلّ شيء
.كانت الجُثّة هُنا في مكان جلوسي الآن طوال الوَقت
!ماذا؟
.بطبيعة الحال، كانت هُنا قبل فترةٍ من قدومكم لقطف النّباتات البرّيّة
ألَم تقُل للتّوّ بأنّه لَم يكُن هُنا أيّ شيءٍ قبل وُصولنا؟
.كاذِب
تحاول إصابة الجّميع بالحيرة عبر اخلاق الأُمور ثانيةً، صحيح؟
.أُحبّ الكاجو، لكنّني أكرَه أن أُصاب بالحيرة
.مُفتّش يامامورا، رأيهم بكَ فظيع
أيضاً، ألَم تتفقّدها قبل قليل؟
.لَم تكُن هناك أيّ جُثّةٍ في الصّورة التي التقطناها عند وُصولنا
لماذا إذاً؟
.بالتّأكيد لَم تظهر في الصّورة
ماذا؟
.في ذلك الوَقت، كانت الجُثّة مَخفيّةً خلف السّيّارة
ما-ما الذي تتكلّم عنه؟
هل تعني بأنّ أحدهم حرّك السّيّارة بينما كنّا نقطِف النّباتات البرّيّة؟
هل تذكر ما قلناه؟
.لَم نسمع صوت مُحرّك السّيّارة وَقتها
،من المُمكن تحريك السّيّارة دون تشغيل المُحرّك
.حتّى مع فتاةٍ صغيرةٍ مثلكِ
.الصّورة تُغني عن 1,000 كلِمة
لِمَ لا نجري تجربة؟
.أنتَ هناك
.نعم، سيّدي
هل يُمكنكَ استعارة مفتاح السّيّارة و فِعل ما أقول؟
.أيضاً، تأكّد من كتابة التّعليمات حتّى لا ننساها
.نعم، سيّدي. المِفتاح رجاءً
،بعد جلوسكَ في مِقعد السّائق
.أدخل مِفتاح السّيّارة في المُشغّل
.لُفّ المِفتاح لـ"العمل" قبل "التّشغيل" بخُطوة
إضغط على دوّاسة البريك بينما تفتح ذراع نقل السّرعة
.و حوّل من وَضعيّة الإصطفاف إلى الوَضعيّة المُحايدة
.بعد فِعل ذلك، يُمكنكَ الخروج من السّيّارة
.أُترك المِفتاح في المُشغّل
.نعم، سيّدي
.نحن مُستعدّون للبدء الآن. كوباياشي سينساي
نعم؟
هل يُمكنكِ تحريك السّيّارة نحوي رجاءً؟
.لا يُمكنني فِعل ذلك
.لا أملك رُخصة قيادة
.لا بأس
.ضعي يَدكِ ببساطةٍ فوق العجل الأماميّ و ادفعيه
أدفع العجل؟
.لا أظنّ بأنّ هذا سينفع
.لَقد تحرّكَت
.كوباياشي سينساي، أنتِ قويّة
لكن كيف؟
.العجلات مُرتبطةٌ معاً
.يُمكن تحريكها جميعاً بالقوّة التي يتطلّبها تحريك إحداها فقط
،إذاً عندما التقطتّم الصّورة عند وُصولكم
.كانت الجُثّة على الأرجح مَخفيّةً خلف السّيّارة هكذا
.إذاً فالشّجرة التي كانت خلف السّيّارة عندما التقطنا الصّورة كانت تلك الشّجرة
.نعم
،و لإثبات ذلك
.الشّيء الذي كانت تبحث عنه أيومي تشان بجانب العجل الأماميّ
ما كنتُ أبحث عنه؟
بجانب العجل الأماميّ؟
!إنّها كلوفر الـ4 أوراق
حقّاً؟
لكن ماذا تفعل هُنا؟
،سبب عدم تمكّنكم من إيجادها مُسبقاً مهما بحثتم عنها
.كان لأنّ السّيّارة تحرّكَت قليلاً
.بمَعنىً آخر، كانت السّيّارة مُصطفّةً هُنا عندما التقطتّم تلك الصّورة
...دليلٌ آخر
.آثار العجلات خلف العجلات الخلفيّة عندما تمّ تقديم السّيّارة
.طلبتُ من فريق البحث الجّنائيّ أن يلتقطوا بعض الصّور
.شخصٌ وَاحدٌ فقط أمكنه فِعل ذلك
،فقط شخصٌ وَاحدٌ أمكنه صفّ السّيّارة هُنا
.و من دفعَ بالعجل الأماميّ لتحريك السّيّارة
.زيندا مايكا سان، لا يُمكن أن يكون أيّ شخصٍ سواكِ
،أوّلاً، قبل 6 ساعاتٍ تقريباً
أخذتِ الضّحيّة إلى فيلّته على بُعد 50 متراً من هُنا تقريباً
.و طعنتِه بسكّين
،جررتِ الجُثّة عبر الغابة
.و تركتِها هُنا حيث أرتكي الآن
،ثمّ أخذتِ كونان كن و زِملاءه في الصّفّ
،الذين أتوا لتفقّد الوَضع لحصّتهم لقطف النّباتات البرّيّة
.بسيّارتكِ و صففتِها في موقعها الحاليّ ليتمّ إخفاء الجُثّة
لـ-لكن، أيّها المُفتّش، ألَم يكُن بإمكان من في السّيّارة رُؤية الجُثّة عندما تمّ صفّ السّيّارة؟
.لا مُشكلة. أُنظر إلى نوافذ السّيّارة جيّداً
.النّوافذ الخلفيّة و اليُمنى بشكلٍ خاصّ
النّوافذ الخلفيّة و الجّانبيّة؟
.هناك ما يُغطّيها
.تلك صناديق كرتونيّة مُفكّكة
،بترك الكثير منها على مِقعد السّيّارة
لأمكنها جعلهم يُبعدونها
.بوَضعها على النّوافذ لإغلاقها بتلك الطّريقة
.بعد صفّ السّيّارة هُنا، تركَتها زيندا سان بالوَضعيّة المُحايدة بدلاً من وَضعيّة الإصطفاف
.أطفأت المُحرّك، و تركَت المِفتاح في المُشغّل عند خروجها من السّيّارة
،بعد التقاطها لصورةٍ جعلَت الأمر يبدو بأنّه لَم توجد جُثّةٌ بجانب السّيّارة
.كانت مُستعدّةً للتّنفيذ
،إنتظرَت ببساطةٍ قول أحدٍ بأنّه يشعر بالعطش
.و دعَت طفلةً لمُرافقتها لأخذ المَشروبات التي في السّيّارة
،بعد إخراج الأكياس التي تحوي المَشروبات من السّيّارة
.إدّعَت بأنّها أضاعَت حلَقها
،بينما تظاهرَت بالبحث عن حلَقها مع الطّفلة
،إستخدمَت يَدها اليُمنى للَفّ العجل و حرّكَت السّيّارة ببطء
.ممّا جعلَ الجُثّة تظهر كما لَو كان بالسّحر
كوباياشي سينساي، يُوجد ترابٌ على ذِراعكِ اليُسرى حتّى كوعك، صحيح؟
ماذا؟
نعم، بالفِعل. كيف حصل هذا؟
.هذا بسبب استخدامكِ يَدكِ اليُسرى لتدوير العجل
.يُفترض وُجود تلوّثٍ مُشابهٍ على كوع زيندا سينساي
.يُفترض وُجود طينٍ على كوعها الأيمن بسبب استخدامها يَدها اليُمنى للفّ العجل
.سيكون تلوّثاً غريباً لَو أنّ كلّ ما فعلَته كان البحث عن حلَقٍ على الأرض
أيضاً، أنتِ على الأرجح من احتجزَ حبيبة الضّحيّة
.داخل الخزانة في فيلّته
.سمعتِ بأمر حُبّها للنّبيذ و خوفها من الأماكن المُظلِمة الضّيّقة
كنتِ تعلَمين بأنّ الضّحيّة الذي التقيتِ به صباح اليوم
،لَن يشرَب النّبيذ على الأرجح
لذا أعطيتِه ليلة البارحة النّبيذ المُخدّر
.لمعرَفتكِ بأنّها فقط من سيشربه و ستنام
،بعد طعن الضّحيّة، إستخدمتِ المِفتاح لدخول الفيلّا
،و مَسحتِ دِماء الضّحيّة على يَديّ المرأة النّائمة
.و وَضعتِها داخل الخزانة
،هكذا، حتّى لَو استيقظَت
خوفها من الأماكن المُظلِمة الضّيّقة
.سيُبقيها مُحتجزةً داخل الخزانة حتّى إيجاد الشّرطة لها
،بترك السكّين داخل كيس القُمامة في الفيلّا و أخذ النّبيذ معكِ
أفسدتّ مِصداقيّة أقوالها
.و تمكّنتِ من تلفيق التّهمة لها
،نظراً لكمّيّة نزف الضّحيّة
.تلوّث الجّاني بدِمائه على الأرجح
،عندما قتلتِه، لَو قُدتّ هذه السّيّارة إلى هُنا مع الضّحيّة
.يُفترض أن تظهر في مكانٍ ما على الأرجح على مِقعد السّائق
.مَسح المِقعد لا يكفي للتّخلّص من تفاعل اللّومينول
هل أنا مُخطئ؟
!أنتَ مُخطئ
!كانت زيندا سينساي تبحث عن حلَقها حقّاً
!لَم تتحرّك السّيّارة وَقتها
أردتّ... أردتّ أن أُعطي كلوفر الـ4 أوراقٍ هذه
...لزيندا سينساي
!يستحيل أن تكون الجّانية
.يوشيدا سان
.أعتذر، يوشيدا سان
.لا يُمكنني القبول بكلوفر الـ4 أوراقٍ خاصّتك
.أنا شخصٌ سيّءٌ قتلتُ أحداً
.لا أستحقّ الحظّ الجيّد قبل أن أُعاقَب على ذلك
.لذا يجب أن تعطيها لشخصٍ تتمنّين له السّعادة
زيندا سينساي، هل تعنين بأنّكِ قتلتِ ذلك الرّجل حقّاً؟
.نعم
،لإدراكي بأنّه كان مُحتالاً ارتكب احتيالات زواج
.خطّطتّ لقتله و تلفيق التّهمة لحبيبته
.لكن... الإستقالة من عملي كمُعلّمةٍ كان الخيار الصّحيح
.إستخدمتُ طِفلةً لاختلاق حُجّة غيابٍ لجريمتي
.فشلتُ كمُعلّمة
هاه؟ ماذا حصل للقضيّة؟
ما الذي تتكلّم عنه؟
.قمتَ بعملٍ رائعٍ بحلّها، أيّها المُفتّش
صحيح، واكاسا سينساي؟
.نعم، بالفِعل
ماذا أفعل بهذه الكلوفر؟
لِمَ لا تحتفظين بها؟
ألَم تقل زيندا سينساي بأنّه يجدُر بكِ إعطاؤها لأحد؟
.نعم، شخصٌ تتمنّين له السّعادة
.واكاسا سينساي
.يُمكنكِ أخذ كلوفر الـ4 أوراقٍ هذه، واكاسا سينساي
ماذا؟
.بعد كلّ شيء، أنتِ خرقاء. و ستبقيكِ آمنة
.شُكراً
.سألفّها بمنديلي
.سأعزّها
.حسناً
.على أيّة حال، أتساءل أين ذهب كونان
.رأيته يختبئ خلف الشّجرة مع المُفتّش
.لابدّ من أنّه يُحاول سرِقة مَجدنا ثانيةً
في الحلقة القادمة
.فعلتُ هذا لأجل إيرينا
.كلّا، لَم يرتكب شوهي سان أيّ خطأ
.حيثما تكون قضيّة، سيُوجد موري كوغورو
.هذا لَذيذٌ جدّاً، يُمكنني أكله كلّ يومٍ دون مَلل
صحيح، إيرينا؟
ما المُكوّن السّرّيّ؟
.إنّه الحُبّ
.لَم تكُن هذه سرِقةً عاديّة
الرّجل الذي أحَبّ كثيراً
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!الرّجل الذي أحَبّ كثيراً"
بطاقة عيد ميلاد
!تلميح كونان القادِم
!بطاقة عيد ميلاد
هاي، هل تعدّون التّيمبورا أيّها الأطفال؟
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
.نعم
.هذه نباتاتٌ برّيّة، و أنا ذكيّ
.بل مُزعجٌ بالأحرى