آل فانتوم
ALPhantom
.فهمت. كانت هذه نُقطةً عمياء
.كنّا نُراقب الباب الخلفيّ بما أنّنا توَقّعنا مارّةً في الخارج بالأمام
لكن لِمَ خرجَ إيهايا سان؟
.أخبرتُكم بأن تبقوا في غُرفتكم
.كنّا ذاهبين إلى دورة المياه
ماياما مينيتو (38) عاماً
مُخرِج أفلام
.إيهايا، و أغاتا، و أنا ذهبنا إلى دورة المياه معاً
،قال إيهايا بأنّه شعرَ بالقلَق بشأن ترك كيكو تشان وَحدها في الغُرفة
إيهايا شينيا (37) عاماً
مُمثّل
.لذا عاد وَحدَه
أغاتا ريكي (37) عاماً
مُلَحّن
.ظننتُني رأيتُه يتفقّد رسائله قبل عودته
.فهمت
هل عاد إيهايا سان إلى الغُرفة على الفور؟
.كلّا
.خشيتُ البقاء في الغُرفة وَحدي، لذا ذهبتُ إلى دورة المياه بعدها بقليل
كوراتشي كيكو (37) عاماً
مُمثّلة
.يُمكن أن يكون قد عاد بعد أن غادرتُ الغُرفة
أيانوكوجي فوميمارو (28) عاماً
مُفتّشٌ في القسم الأوّل من شُرطة كيوتو
حتّى متى بقيتُما في دورة المياه؟
.غادرتُ دورة المياه على الفور، لكنّني ضِعت في طريق العودة
.شعرتُ بتلبّكٍ في مَعِدتي، لذا بقيتُ في دورة المياه لفترة
بمَعنىً آخر، لأمكن لثلاثتكم جميعاً إرسال رسالةٍ إلى إيهايا سان
.و قتلِه
ماذا؟
...لـ-لكن
!لَم نكُن لنفعل هذا أبداً
،حسناً الآن، لَستِ مُخطئة
...لكن رشق الدّم و آثار خُطى الأقدام على الإينوياراي
.يبدو بأنّها مَرسومةٌ منذ فترة
،عندما كنتُم هُنا قبل اكتشاف الدّم
ألَم تكُن هُنا حقّاً؟
.نعم
.رُ-رُبّما خدعَنا ثعلبٌ جميعاً
ما هذه العلامة؟
هاه؟
ماذا؟
.تُوجد علاماتٌ غريبةٌ حول الإينوياراي
.أه، أوه. فعلتُ ما أفعله دائماً
.أنتَ مُحقّ. إنّها مَوجودةٌ حولها
.أتسائل ما هي
هل قال "هاه" للتّوّ؟
يُقلّد ذلك الشّقيّ الآن؟
.يا للوَقاحة
عـ-على أيّة حال، هل كانت هناك شيفرة؟
هل كانت في جيب صدره ثانيةً؟
.نعم
،مثل جريمة قتل نيشيكي سان
.كانت مَوجودةً مع وَرقة النّبتة هذه
.الشّيفرة الـ3
ترَكوا شيفرةً تافهةً أُخرى؟
و لِمَ هذه المُربّعات الـ4 في البداية هي علامة ديكوري؟
رُبّما لأنّ رمز "دي" في ديكوري سيُشكَّل
.إن رسمتَ مُربّعاً كبيراً حولها
أرسُم مُربّعاً كبيراً حولها، هاه؟
.أنتِ مُحقّة
.هاتوري، هاتفكَ يرنّ
.هاه؟ أوه
إتّصالٌ وَارد
كازوها
إجابة     رفض
.إنّها كازوها
...ما الأمر، كازوها؟ أنا
!هيجي، ماذا تفعل؟
أ-ألَم أُخبركِ؟
.أُصبتُ بالبرد و أنا مريض، لذا لا يُمكنني الذّهاب إلى المدرسة
!لا تكُن سخيفاً
!المُمثّل إيهايا موريا سان مَقتول
هل يُمكن أن تكون جريمة قتلٍ مُتسلسل؟
!أراكَ على التّلفاز
ماذا؟
.أوه، نـ-نعم
.تجوّلتُ وُصولاً إلى كيوتو لأجِدَ تعويذة حظٍّ جيّدٍ لشفاء البرد
!ماذا؟
.هذا لَيس عُذراً قابلاً للتّصديق
،عـ-على أيّة حال
.أحتاج لحلّ قضيّة القتل المُتسلسل هذه و حلّ الشّيفرة
.لا تُخبري وَالِداي عن هذا
،حتّى لَو لَم أُخبرهما
.هاي، هيجي كن
ألَن يعرف وَالِداكَ إن شاهداكَ على التّلفاز؟
.هذه الرّموز في الكود تُذكّرني بأسماء مَواقع في كيوتو
ماذا؟
.هذا الرّمز هو "هيساشي" من هيساشي تشو في جناح كاميغيو
مدينة كيوتو - جناح كاميغيو
هيساشي تشو
.على يسارها هي الـ"تو" من توكوساياما تشو في جناح شيموغيو
مدينة كيوتو - جناح شيموغيو
توكوساياما تشو
.على يسارها "أداشي" من أداشينو في جناح أوكيو
مدينة كيوتو - جناح أوكيو
أداشينو تشو
تُقرأ "أداشي"؟
.هذا صحيح
.لَحظة
...إن كانت تُوجد أجنحةٌ تحوي رُموزاً تعني أعلى، و أسفل، و أيمن في أسمائها، إذاً
.نعم
،تحوي كيوتو على جناح كاميغيو، و جناح ناكاغيو، و جناح شيموغيو
جناح كاميغيو
جناح ناكاغيو
جناح شيموغيو
جناح ساكيو
.و جناح ساكيو، و جناح أوكيو
جناح أوكيو
.جميعها مَوجودةٌ في الأعلى، و الأوسط، و الأسفل، و الأيسر، و الأيمن
الأعلى
الأيسر  الأوسط  الأيمن
الأسفل
ماذا؟
...إذاً رُبّما هذه
هل يُمكن ذلك؟
.لابدّ من أنّ هذا هو الأمر
!هاي، هيجي
ماذا؟
.ظننتُني سمعتُ صوت موميجي سان
يا وَرقة الشّجر الصّغيرة. كيف كان حالكِ؟
!مو
.دعيني أعتني بهيجي كن
.يجدُر بكِ التّركيز على دراستك
!أنا
.وَداعاً الآن
!لا يُمكنني السّماح لكِ بالإعتناء به، أيّتها الغبيّة
ألا يُمكنكِ السّماح لنا بالإعتناء بالأمر؟
هل ستُنظّفين غُرفة الصّفّ وَحدكِ، كازوها؟
.لَم أعني ذلك
...يا إلهي
.أظنّنا كنّا في مُنتصف مُحادثتنا
لِمَ لا تُخبرونا هذه المرّة
.عن الرّجل المَدعوّ ديكوري الذي اخترعَ هذه الشّيفرات الـ3
!يُوجد أقصى قدرٍ من الإبداع في عيناي
!مهاراتي في التّحرّي هي استجابة الغد
!جريمة قتلٍ مُتسلسلٍ تتسبّب بمَشاكل في كيوتو
!يتشارك التيغو و الفِلم برابطةٍ مُفاجئة
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(الرّحلة المدرسيّة القُرمزيّة (جُزء أحمر الحُبّ
"!الرّحلة المدرسيّة القُرمزيّة، جُزء أحمر الحُبّ"
بونتو تشو - إيسوغيمايا
ديكوري ميتشيو؟
هل كان زميلكم في الدّراسة أيضاً في جامعة غيون للفُنون؟
.نـ-نعم
.كان في قِسم الفُنون الجّميلة، لكنّني كنتُ تِلميذاً في المُوسيقى
.درستُ الأفلام
.كنتُ و إيهايا كن في قِسم التّمثيل
.و كان نيشيكي في قِسم الفُنون الأدبيّة
كيف تمكّنتُم من التّعارف بينما درستُم تخصّصاتٍ مُختلِفة؟
.إنضممنا جميعاً إلى نادي مُؤثّرات الأفلام الخاصّة
.كان ديكوري في نادي الرّسوم الهزليّة أيضاً مع ذلك
.كلّ عام، كنّا نعرِض الفِلم الذي صوّرناه في مهرجان الجّامعة
.كنتُ بارعاً دائماً في المُؤثّرات الخاصّة
.كنتُ و إيهايا سان بارعان في مِكياج المُؤثّرات الخاصّة
.و كنتُ أُؤلّف موسيقى غريبةً للفِلم المُكتمل
،كان نيشيكي يكتُب النّصّ
و كان ديكوري يُصمّم الأزياء و الوُحوش، صحيح؟
،عندما كان ديكوري مُنشغلاً برُسومه الهزليّة
.تعاونّا جميعاً
.كان أغاتا كن الوَحيد المُفيد حقّاً مع ذلك
.نعم
لكن إسم ديكوري لا يظهر في قائمة المُشاركين بالعمل
."الذين اعتمدَ عليهم إنتاج مَشروع التّخرّج "التيغو الأحمر المُقاتِل
لماذا؟
ماذا؟ لِمَ لا تقولون أيّ شيء؟
.كان نيشيكي يُعاني من مَتاعب في كتابة نصّ مَشروع تخرّجنا
.وَقتها وَجدَ رُسوماً هزليّةً شخصيّة النّشر أنتجها ديكوري
.كانت قِصّةً خياليّةً مُذهلة
كانت "التيغو الأحمر المُقاتِل"، صحيح؟
.نعم
قال ديكوري كن بأنّه يُخطّط لنَشرها رسميّاً
،حالما يُصبح فنّان رُسومٍ هزليّةٍ خبير
.لذا أخبرَنا بألّا نستخدِمها
،ظننّا بأنّ ديكوري سيتقبّل الأمر حال رُؤيته المُنتج الكامل
.لذا قرّرنا تصوير قِصّته
،و إن أضفنا إسمه إلى قائمة المُشاركين بالعمل
.سيكون مَشروع تخرّجه أيضاً
...لكن عندما شاهدَ الفِلم في غُرفة نادينا
!هذا لَيس عمَلي! لَقد قُمتُم بخيانتي
.إنتظر، ديكوري
!لا تضعوا إسمي عليه
ديكوري كن؟
.لاحقاً، حصل مَشروع تخرّجنا على ثناءٍ كبير
.وُضِعَ خمستُنا فجأةً في دائرة الإهتمام
.يَكرهكم بالكامل
،لكن في ليلة إعلاننا عن الفِلم
.وَرَدَني اتّصالٌ من ديكوري
.قال بأنّه قد تخلّى عن رسم الرّسوم الهزليّة و أنّه كان يعمل في شرِكة تصميمٍ صغيرة
طلبَ منّا وَضع إسمه في قائمة المُشاركين بالعمل
.إن كنّا سنُعيد إنتاج ذلك الفِلم
.قال ديكوري كن بأنّ حُلمه كان تكييف رُسومه الهزليّة لتُعرَض على الشّاشة الكبيرة
هل وَضعتُم إسمه في قائمة المُشاركين بالعمل؟
.كنّا سنفعل، لكن حصل خطأٌ صغير
،عندما رآى بأنّ إسمه لَم يكُن مَوجوداً في قائمة المُشاركين بالعمل في العرض الأوّليّ
.إنتحرَ بسبب خيبة الأمَل
،فكّرنا حتّى بإلغاء عرض الفِلم
.لكن لَم يسمح لنا راعونا بذلك
.فهمت
لماذا؟
لِمَ يُسمَح لهيجي كن و الآخرين بالدّخول و نحن لا؟
.تركَتني وَرقة الشّجر الصّغيرة أعتني بهيجي كن أخيراً
.يبدو بأنّه قد حصل على ثِقة المُفتّش أيانوكوجي
بجِدّ، من هو؟
.هذا عملُك، إفعل شيئاً بشأن هذا
.عُذراً، موميجي سان
ما الأمر؟
أين يُمكنني الذّهاب للِقاء أوكيتا كن؟
حسناً، شقيّ الكيندو ذاك
.يتدرّب في الدوجو الآن على الأرجح
.إن كنتِ تُريدين إيصال رسالةٍ له، سأُوصِلها لأجلك
.في الوَاقع، هناك ما أردتّ مُناقشته معه شخصيّاً
هاه؟
.هذه أنتِ، ران تشان
ماذا؟
!أوكيتا كن
ماذا تفعلين هُنا؟
ماذا تفعل هُنا؟
.أحضرتَ جميع تابعيكَ معك
،سمعتُ بأنّ بعض التيغو كانوا يركضون بهمَجيّةٍ في طريق كياماتشي
.لذا أحضرتُ النّادي لهزيمتهم
.شُكراً لك
.يُشبه شينتشي كن بالضّبط
هل يعني ذلك...؟
.تقول هذه الفتاة بأنّها أرادَت لِقاءك
حقّاً؟
.إذاً أتيتِ إلى كيوتو لأنّكِ أردتّ أن تريني
.أوه، لا
.تـ-تعال معي
هاه؟
لوس آنجيلوس
كوراتشي كيكو؟
.أوه، كيوكو تشان
.ظهرنا في الكثير من الدراما معاً
.بالتّأكيد، لَعبتُ دور البُطولة دائماً
كيوكو تشان؟ لَيس كيكو؟
.إسمها الحقيقيّ هو كيوكو
،بعد كلّ ما مرّت به بسبب مَشروع تخرّجها من الجّامعة
،"أضافت رمز الشّمس فوق "كيو" لـ"كيوتو
.و جعلَت إسمها كيكو
حقّاً؟
،بالحديث عن الأسماء
قالَت بأنّ نيشيكي سان و ماياما سان قد غيّرا إسميهما
.لأجل مَشروع التّخرّج ذاك أيضاً
غيّرا إسميهما؟
.نعم
،غيّرَ ماياما سان الجبل الجّوهريّ لـ"ميني" في "مينيتو" من الأعلى إلى اليسار
مينيتو
.و غيّر نيشيكي سان إسمه من تارو إلى تاروبو
تاروبو
تارو
.بالتّفكير بالأمر، التيغو الأكثر أُسطوريّةً في اليابان يُدعى تاروبو أيضاً
،أوه، نعم. بالحديث عن كيوكو تشان
أحبّت شخصاً خلال الجّامعة و لَم تتزوّج
.لأنّها مازالَت تُحبّه
.فهمت
هل إسم ذلك الرّجل ديكوري ميتشيو كن؟
مُستحيل. كيف عرفت؟
...هاي، أُمّي. ديكوري ذاك
كيف عرفت؟
.لَقد أغلَقت الهاتف
رسالةٌ من سونوكو؟
ماذا؟
من: سوزوكي سونوكو
الموضوع: زوجتكَ تخونك
!أ-أوكيتا؟
لِـ-لِمَ ران مع أوكيتا؟
و ماذا تعني تعابير وَجهيهما؟
.هاي، كودو
ما الذي تنظُر إليه؟
.لا شيء
.لنذهب
إ-إلى أين؟
.إلى فُندق غيون
،عندما حاول نيشيكي سان حجز غُرفةٍ للمُدخّنين
،أخبروه في البداية بأنّها كانت مَحجوزةً بالكامل
.لكن أُلغيَ حجزٌ بينما كان يتحدّث بالهاتف، لذا حصل على غُرفةٍ بعد كلّ شيء
تشعر بالفُضول، صحيح؟
...نـ-نعم
.بالفِعل
.هذا يُشعرني بالفُضول أيضاً
.نعم، هذا صحيح
.تمّ إلغاء حجزٍ بينما كنّا نُكلّم نيشيكي ساما على الهاتف
.حجزَ الغُرفة ليومين بِدءاً من البارحة
.فهمت
.بالتّفكير بالأمر، تُدخّن أيضاً، أغاتا سان
هل تمكّنتَ من حجز غُرفةٍ على الفور؟
.نعم
.قام أحدٌ آخر بالإلغاء بعد اتّصال نيشيكي مُباشرةً
.إجتمعنا في غُرفة نيشيكي و قُمنا بحُجوزاتنا معاً
صحيح؟
.نعم
حقّاً؟
،بعد أن قام نيشيكي بالحجز
.ألغى شخصٌ آخر، و حجزَ أغاتا سان الغُرفة
.كانت مَجموعة ضُيوفٍ من ألغوا
،بالحديث عن غُرفة أغاتا سان
.ظهرَ تيغو ضخمٌ داخلها على ما يبدو
هل صحيحٌ أنّه لَم يتمّ إيجاد أيّ شيءٍ غريبٍ في الغُرفة بعدها؟
.نعم
،كانت تُوجد مادّةٌ شبيهةٌ بالصّمغ على السّقف المُحترِق
.لكنّه لَم يكُن كافياً لدَعم شيءٍ كبير
كانت تُوجد أيضاً علاماتٌ ترَكها الكُرسيّ عندما وَقعَ عنه أغاتا سان
و حرقٌ بطول 3سم في السجّادة
.عندما سقطَت سيجارةٌ من مِطفأة السّجائر التي تمّ رميُها على التيغو
.و لسببٍ ما، كانت تُوجد وِسادةٌ أُخرى في مُنتصف السّرير
.هـ-هذه عادَتي
.تتشنّج ساقاي إن لَم أضع وِسادةً تحتها
.ما الأمر، هناك شيءٌ بهذا لَم يبدو مَنطقيّاً
...الصّمغ على السّقف
...العلامات التي ترَكها الكُرسيّ
.أنا أوكيتا سوشي
...حرق السّيجارة
.أتسائل إن كنّا سنتمكّن من لِقاء أوكيتا كن
...الوِسادة في مُنتصف السّرير
من: سوزوكي سونوكو
الموضوع: زوجتكَ تخونك
.زوجتكَ تخونك
.سُحقاً
.لا يُمكنني التّركيز على القضيّة لأنّني أستمرّ بالتّفكير بصورتهما تلك
.لا أملك الوَقت للتّفكير بهذا الآن
ماذا؟ وَقت؟
.تبّاً. ها قد بدأ
.أبكَر من البارحة
هـ-هاي، كودو. هل أنتَ بخير؟
.نـ-نعم
.الأهمّ، أعرف من الجّاني
ماذا؟
حقّاً؟
.لكن لا تُوجد أدلّةٌ كافيةٌ لاعتقاله
ماذا ستفعل إذاً، كودو؟
.مُفتّش أيانوكوجي
ما الأمر؟
هل يُمكنني الحصول على بعض المُساعدة من شُرطة كيوتو؟
.نعم، إن كان بإمكاننا
.قـ-قد يكون هذا... مُحرجاً قليلاً مع ذلك
،على أيّة حال، بما أنّه قد تمّ إيجاد شيفرةٍ جديدةٍ على جُثّة إيهايا سان البارحة
في اليوم التّالي
.قد يُخطّط الجّاني لقتل شخصٍ آخر منكم
.أرجوكم إبقوا في غُرفكم حتّى وَقت مُغادرة الفُندق
،لاتّخاذ الحيطة
.سنُعيّن شُرطيّاً أمام غُرَف كلٍّ منكم
.شُكراً لك
.وَداعاً
هاي، كودو. هل أنتَ بخير؟
.نعم، بالكاد
.أخذتُ دوائي مُتأخّراً صباخ اليوم
دواءك؟
هاه؟
أيّ دواء؟
.دواء البرد
حقّاً؟
.تحوّل الأمر إلى زيارةٍ لا مثيل لها
.نعم
.لَم نتمكّن من الوُصول إلى قبر ديكوري حتّى
.سنحتاج للذّهاب في وَقتٍ آخر
.أنتَ مُحقّ
.أراكما لاحقاً
.حسناً
حُلمك؟
هذا هو حُلمك، ديكوري كن؟
.نعم
رُؤية عبارة "مُعتمِدةٌ على الرّسوم الهزليّة من تأليف ديكوري ميتشيو" على
.الشّاشة الكبيرة هو حُلمي
حقّاً؟
ستضع إسمي في قائمة المُشاركين بالعمل حقّاً؟
.بالتّأكيد. أنتَ كاتب القِصّة
.يُسعِدني هذا
ماذا؟
.لَقد ندمتُ على هذا دائماً في الوَاقع
،أُنتِجَ مَشروع تخرّجكم بشكلٍ مُمتاز
.قلتُ هذا بسبب خيبة الأمَل
.أعتذر. و شُكراً لك
ما الخطب، ديكوري؟
.نحتاج للمُغادرة
.إنّهم يُغلِقون المَسرَح
.هذا غريب
.مهما انتظرت، لَم يظهر إسمي أبداً
ألَيس هذا غريباً؟
إلى أين تذهب؟
.إلى دورة المياه
.دورة مياه غُرفتي مُعطّلة
.سأذهب إلى دورة مياه الرّدهة
.سأعود على الفور
.كُن حذراً
مرحباً؟
.إلى مَعبد كيوميزو
.حسناً
مرحباً؟
أغاتا، حتّى متى ستجعلني أنتظر؟
تنتظر؟ ما الذي تتكلّم عنه؟
ماذا؟
،أرسلتَ لي رسالةً قبل قليلٍ تقول بأنّكَ قتلتَ نيشيكي و إيهايا
الموضوع: أنا أغاتا
.قتلتُ نيشيكي و إيهايا
.هناك ما أرغب بإخباركَ به قبل أن تعتقِلني الشّرطة
.إلتقي بي في الكيوميزو بوتاي
و أردتّ التّكلّم معي في الكيوميزو بوتاي
.قبل أن تعتقِلكَ الشّرطة
.ماذا؟ لَم أكُن لأُرسل هذا أبداً
هل تفقّدتّ العنوان الإلكترونيّ للمُرسل؟
.إ-إنتظر
."chestnut@" عنوان المُرسل الإلكترونيّ هو
...كستناء
ألا تعني "كوري" كستناء؟
ألَيس هذا عنوان ديكوري الإلكترونيّ؟
.هذا صحيح
.أنا من أرسل الرّسالة
.أنا، ديكوري
!هـ-هذا مُستحيل
!أنتَ ميّت
.هذا صحيح
،بعد خيانتكم لي
.بدافع يأسي، رميتُ بنفسي من الكيوميزو بوتاي و انتحرت
...لكن
.للإنتقام، عُدتّ من العالَم السّفليّ
كيف أمكنكم خِداعي هكذا؟
.لَن أُسامحكم أبداً. أبداً
!لَن أُسامحكم أبداً
...كـ-كلّا! كـ-كان إسمكَ في الوَاقع
إعتذر من ديكوري
!في الجّحيم
لماذا؟
.البوتاي بارتفاع 12م تقريباً
،إن وَضعتَ وِسادةً مُسبقاً
،لَن ينتهي بكَ الأمر في العالَم السّفليّ
.أغاتا ريكي سان
كيف عرفتُم بأنّني سأكون هُنا؟
هل حللتُم الشّيفرة؟
.نعم
المِفتاح لحلّها هو شكل الصّليب المُحاطِ
.بـ4 مُربّعاتٍ سوداء في أعلى الشّيفرة
،تُشير إلى كاميغيو، و ناكاغيو، و شيموغيو، و ساكيو
الأعلى
الأوسط
الأسفل
الأيسر
الأيمن
.و أوكيو، أجنحة كيوتو
.بقيّة الرّموز هي أجزاءٌ من أسماء مَوَاقع في كيوتو
مُقارنتُها بمَوَاقع الرّموز في الصّليب الأبيض
.تُبيّن أسماء المَوَاقع التي تُشير لها و كيفيّة قِراءتها
،باستخدام تلك الطّريقة
...بداية الشّيفرة المُرسلَة إلى نيشيكي سان تحوي
.كون" من كونتاكا تشو في جناح كاميغيو"
.رو" من توروياما تشو في جناح ناكاغيو"
.سوجي" من سوجيكايباشي تشو في جناح كاميغيو"
.نو" من أداشينو في جناح أوكيو"
.هاتي" من كاميهاتي تشو في جناح سايكو"
،إن قُمتَ بصفّ اللّفظ الأوّل من كلّ رمزٍ معاً
."تحصل على "كو-رو-سو-نو-ها
."بمَعنىً آخر، تُصبح "سأقتُل
الرّمز العكسيّ لـ"ساكي" الذي يظهر أحياناً
.هو الـ"بون" من بونتو تشو في جناح ناكاغيو
.إن قلَبتَها، تحصل على "نوب"، لذا تقرأها كـ"ن" فقط
،إذاً مَعنى الشّيفرة الـ1 هو
."سأقتُل 3 بِدءاً بكاتب النّصّ"
،إن قرأتَ الشّيفرة الـ3 التي وُجِدَت على جُثّة نيشيكي سان بنفس الطّريقة
."تحصل على "2 آخران لقتلِهما، التّالي هو النّجم
،تعني الشّيفرة الـ3
."1آخر لقتلِه، بعدها سأسقط من البوتاي"
،بعد جعل موت ماياما سان يبدو كانتحار
،نويتَ على الأرجح إعلان اكتشافكَ لطريقة قِراءة الشّيفرة
،ممّا سيجعل الأمر يبدو كما لَو أنّ الشّيفرة الـ3 هي رسالة انتحار ماياما سان
،لكن بسبب كتابتكَ أين ستنتحر
.تمكّنّا من أن نسبقكَ إلى هُنا
.إ-إنّها اللّعنة
!إنّها اللّعنة
!إنّها لَعنةٌ التي دفعَتني لفِعل كلّ هذا
ألَم تروا السّقف في غُرفة نيشيكي؟
!لا يُمكن أن يكون بَشريّاً قد فعلَ ذلك بأقلّ من 10 دقائق
.أوراق مُلاحظاتٍ إستاتيكيّة
باستخدام أوراق مُلاحظاتٍ إستاتيكيّة، التي يُمكنها أن تلتصق على أيّ
.جدارٍ أو شيءٍ دون أيّ موادٍّ لاصقة
.إستخدمتَ أوراق المُلاحظات التي استخدمَها نيشيكي سان لمُراجعة النّصّ
بدأتَ بالإقامة في تلك الغُرفة في اليوم السّابق
.و رسم رشق الدّم و آثار خُطى الأقدام على السّقف، ممّا سمحَ لها بأن تجفّ
.أخفيتَها بتغطية كامل السّقف بأوراق مُلاحظاتٍ إستاتيكيّة
.بطبيعة الحال، حجزتَ غُرفة المُدخّنين تلك لليوم التّالي أيضاً
،حجزتَ أيضاً جميع غُرف المُدخّنين الأُخرى
...و ألغيتَ حجزكَ للغُرفة المَدهونة بالدّم
،عندما اتّصل نيشيكي سان بالفُندق
إلغاء حجزك؟
كلّا    نعم
.ممّا سمح لكَ بإجبار نيشيكي سان على الإقامة في تلك الغُرفة
،بعد قتل نيشيكي سان
حرّكتَ عصىً على السّقف لإزالة أوراق المُلاحظات
.و نثرتَ نصّ نيشيكي سان بينها لإخفاء خِدعتك
بعدها سحبتَ بعضاً من دِماء نيشيكي سان بإبرةٍ
.و رشقتَها في مِنتصف رشق الدّماء الذي رسمتَه على السّقف
ما-ماذا عن التينغو إذاً؟
ماذا عن التينغو الضّخم الذي ظهرَ فجأةً
!و اختفى من غُرفتي؟
.كنتَ الوَحيد المُفيد عندما ساعدتّ ديكوري سان برُسومه الهزليّة
بالتّأكيد كنتَ فنّيّاً و بارعاً بما يكفي لبناء
.تيغو من عجينة الوَرق بذلك الحجم
،إن صنعتَه باستخدام الوَرق سريع الإشتعال الذي يستخدِمه السّحرَة
.وقتها تعرّضه للَهب سيجارةٍ فقط سيجعله يشتعل
.حرق السّيجارة بطول 3سم الذي تُرِكَ في غُرفتكَ يُثبت هذا
إن صرختَ عندما لاحظتَ التيغو بعد إشعال سيجارةٍ
،و انتظرتَ لرَمي مِطفأة سجائركَ على التيغو بعد أن وَصلنا و فتحنا الباب
.إذاً لَيس مَنطقيّاً بقاء كلّ هذا من سيجارتك
،بمَعنىً آخر
،أشعلتَ سيجارتكَ قبل أن نفتح الباب مُباشرةً
.بالرّغم من أنّه يُفترض أن تكون مُتفاجئاً جدّاً بظُهور التيغو لتفعل ذلك
أيضاً، رسمتَ آثار خُطى الأقدام
،على الإينوياراي المَوجود في مَسرَح جريمة قتل إيهايا سان خلال المَساء
.و وَضعتَ فوقه إينوياراي أضخم
،بعد قتلِه، أزلتَ ذلك الإينوياراي، ممّا كشفَ عن آثار خُطى الأقدام
.و وَضعتَه فوق إينوياراي آخر
،يبدو بأنّهم وَجدوا مُختلَف أنواع الأشياء تحت ذلك الإينوياراي
.مثل سلاح الجّريمة و مِعطفٌ وَاقٍ من المَطر مُغطّىً بدِماء الضّحيّة
مَسحتَ عنها بصماتكَ على الأرجح
.لتتمكّن من جعل الأمر يبدو كما لَو أنّ ماياما سان هو الجّاني مع ذلك
ما-ما الذي تتكلّمين عنه؟
ألَم تُشاهدي؟
!كان ماياما يُحاول تسلّق هذا السّور
...لابدّ من أنّه قد تلَبّسه
.كلّا
كلّ ما يُوجد هُنا هي أوراق مُلاحظاتٍ إستاتيكيّةٍ
.بآثار خُطىً حمراء مَرسومةً عليها
،إن وَضعتَ أوراق مُلاحظاتٍ بنفس لَون ألواح الأرضيّة عليها
.يُمكنكَ إخفاء آثار خُطى الأقدام
،لأنّكَ وَصلتَها بحبلٍ من النايلون لإزالتها في الوَقت المُناسب
.بدَت لماياما سان على أنّها آثار خُطى أقدامٍ مُدمّيةٍ تقترب منه
أيضاً، إستخدمتَ مُكبّر الصّوت مُحدّد الإتّجاه هذا
.ليتمكّن ماياما سان فقط من سماع ذلك الصّوت المُرعب
.لَن أُسامحكم أبداً. أبداً
.لا عجبَ بيأسه لمُحاولة الهرَب
بما أنّكَ خطّطتّ على الأرجح بأن تستعيد أوراق المُلاحظات
،و مُكبّر الصّوت خلال الجّلَبة التي تسبّب بها انتحاره
.ستكون عليه بصماتُك
!سُحقاً
!إبتعدوا، أيّها الأشقياء
ماذا؟
.أعتذر
طلبَ من أفراد شُرطة كيوتو ارتداء أزيائهم المدرسيّة القديمة
و التّظاهر بأنّهم تلاميذٌ في رحلةٍ مدرسيّةٍ
.حتّى لا تكون مُتأهّباً
...مُستحيل
.سُحقاً
!سُحقاً
.لا أفهم مع ذلك
لِمَ وَضعتَ كدمَتان على الجّثث؟
.إنّها حكاية كوبوتوري جيسان الشّعبيّة
تعرّض الرّجل الشرّير لغضب تيغو
.عندما قلّد الرّجل الجيّد و أُصيب بكدمَتين
،عندما رأيتُ الكدمات التي أُصيبَت بها كيكو خلال التّصوير
.قرّرتُ تضمينها بخُطّتي
هل كان دافعكَ غياب إسم ديكوري من قائمة المُشاركين بالعمل؟
.نعم
عندما أخبرتُهم خلال الحفلة بعد العرض الأوّليّ
،بأنّ ديكوري جلَس مَذهولاً في المَسرَح، قالوا
"حقّاً؟ هل كان مُتفاجئاً لهذا المَدى؟"
".لَقد نجحنا. أحسنتُم جميعاً"
لكن ألَم يكُن هذا خطأً؟
.ظننتُ هذا أيضاً، لكنّني ارتبكتُ عندما سألتُ طاقم العمل
،قالوا بأنّهم عدّلوا قائمة المُشاركين بالعمل
.لكن بدلاً من إضافة إسم أحد، عدّلوا فقط الفراغات بين بعض الرّموز
!لَم ينووا تضمين إسم ديكوري أبداً
!دعوا ديكوري إلى العرض الأوّليّ فقط ليتمكّنوا من السّخرية منه
!أنتَ مُخطئ، أغاتا كن
!عدّلوا الفراغات بين الرّموز
.تأخّر الوَقت على هذا كثيراً
.أغاتا
.هذه هي قائمة المُشاركين بالعمل التي كان يُفترض أن تظهرَ بعد الفِلم
،جعلنا أسماءنا الـ5 بأكملها مَعروضةً دُفعةً وَاحدة
،غيّرنا أسماءنا
و وضعنا فراغاتٍ غير مُتماثلةٍ بين أسمائنا
ديكوري ميتشيو
.ليظهرَ إسم ديكوري ميتشيو مع أسمائنا
...كـ-كلّا
،أردنا أن يظهرَ إسمه كمُؤلّف العمل الأصليّ
،لكن قال المُنتجون بأنّه لا يُمكنهم الدّفع لفردٍ آخر من طاقم العمل
.لذا فعلنا هذا بدلاً من ذلك
.بما أنّه أحبّ الشّيفرات كثيراً، ظننّا بأنّه سيُلاحظ
.فعلنا نفس الشّيء في مَشروع تخرّجنا
.أردنا التّعبير عن امتناننا له
.لَم نُخبركَ بما أنّكَ و ديكوري كنتُما صديقان
.أردنا أن تتفاجآ معاً
.نعتذر
ماذا فعلت؟
،إهتزّ مَعبد كيوميزو بنحيب القاتِل النّادِم
كما لَو أنّ أوراق الأشجار الحمراء المُحيطة به
.قد اشتعلَت و ذبلَت
.لَقد تأخّرا
.نعم
!أوه، إنّهما هُنا. شينتشي
.أعتذر لتأخّري
هل أمسكتَ بالجّاني؟
.نعم
.لكن لا حاجة لأن تقلَقي بشأن هذا
ما مُشكلتك؟
.غيّرنا خُططنا لنتمكّن من أن نلتقي بك
.كانت قضيّةً بشعة
.على أيّة حال، مازال لَدينا بعض الوَقت
هل نذهب إلى مكانٍ ما؟
.لنذهب إلى كيتانو تينمانغو
.ذكرَه أوكيتا كن سابقاً
.جميل. لنذهب
.إنّه بعيد
كيف نصل إليه؟
.هاي
كيف تشعرين؟
نحو ماذا؟
.نحوي
.سمعتُ بأنّكِ التقيتِ بأوكيتا البارحة
...لَم تنسي بأنّني اعترفتُ بمَشاعري لكِ في لندن
.هذه هي إجابتي
ألا يكفي هذا؟
...أنتِ
.لا يُمكنكِ فِعل ذلك
.لَيس على الخدّ
.لكن مع ذلك، قلبي
.إستمع لي، لهذه المرّة فقط
لَحظة، أيّها هو هذا؟
أيّ نبض قلبٍ هو هذا؟
!سُحقاً! عرفتُ بأنّه كان هذا
شينتشي؟
.أعتذر، ران. تستدعيني قضيّة
.أراكِ لاحقاً
!شينتشي
.بجِدّ؟ جعلكِ تنتظرين قُبلةً حتّى
كنتِ تُشاهدين؟
.حسناً، نعم
ماذا قال؟
.هاه؟ قال بأنّ قضيّةً تستدعيه
.لكنّه لَم يبدو بخير
ماذا؟
سيرا تشان؟
ماذا؟ تِلميذٌ في الثّانويّة عانى من وَقتٍ عصيبٍ في السّير؟
.نعم، تِلميذٌ في الثّانويّة بهذا الشّكل
هل مرّ من التودوروكي مون؟
.لَستُ وَاثقاً
.لا أنظُر إلى كلّ تِلميذٍ يمرّ من هُنا
.فهمت
.إن كنتِ تبحثين عن كودو، فقد ذهبَ مُسرِعاً من هناك قبل قليل
.رُبّما ذهبَ إلى دورة المياه
حقّاً؟ دورة المياه؟
بالمُناسبة، ما أمر حقيبة الظّهر؟
لِمَ قد لا أحمل حقيبة ظهر؟
.تبدو ثقيلة
هل يُمكنني تفقّد ما بداخلها؟
!أ-أيّتها الغبيّة! لَن أُريكِ
!معي داخلها ملابس داخليّةً و أشياءً أُخرى لا يجدُر بكِ رُؤيتها
كمَجلّاتٍ مُنحرفة؟
.نعم، القذرة جدّاً
.واو
.هاه؟ يظهر زيّ تيتان خارج حقيبتك
ماذا؟
.أمزَح فقط
.هاي، كودو
هل أنتَ وَاثقٌ من أنّ تلك الفتاة ذات السنّ النّاتئة لا تعرف هويّتكَ الحقيقيّة؟
.نعم، هذا لَيس جيّداً
ماذا؟
.أوه
ما الأمر؟
.أعتذر، لا شيء. وَداعاً
.تفاجأتُ كثيراً
.هي فتاةٌ بعد كلّ شيء
وَصلَنا خبرٌ للتّوّ من كودو شينتشي كن من الصّفّ 2-بي
.بأنّه لا يُمكنه إكمال الرّحلة المدرسيّة بسبب عملٍ طارئ
ماذا؟
،يرغب أيضاً بترك مُشاركته بالقضيّة سِرّاً
!لذا يطلُب بألّا تذكُروا هذا لوَسائل الإعلام
...حسناً
.كنتُ سأسأله عن القضيّة في طريق العودة
.أظنّ أنّه يُمكننا سؤال سيرا تشان
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّ ذلك الرّاغب بأن يكون مُتحرّياً قد غادرَ في الوَاقع
.لَم يُقبّلكِ أبداً
!لا تقولي ذلك
.أيضاً، عرف شينتشي بأنّني التقيتُ بأوكينا كن
.أرسلتُ لشينتشي كن صورةً للِقائكما السرّيّ
إذاً، ما الذي كنتُما تتحدّثان عنه؟
.كنّا نتحدّث بعد أن أوصلتُ شيئاً له
.أعطتني المُتحرّية ساتو تعويذة الحظّ هذه
.قالَت بأنّها سقطَت منكَ خلال بُطولة الكيندو
.كنتُ أبحث عنها. شُكراً
...عـ-على أيّة حال، إذاً
،تركتُ تلك التّعويذة على المَكتب في وكالة التّحرّيات
...و أبي
ما تعويذة الحظّ هذه؟
هل هي لران؟
.هناك شيءٌ داخلها
...هي على الأرجح صورةٌ لذلك الطّفل المُتحرّي أو
ماذا؟
أبي، ما الذي تنظُر إليه؟
نظرتِ إلى الصّورة؟
.نعم، لَم أكُن أُفكّر
...على أيّة حال، أمم
هل تلك الفتاة في الصّورة حبيبتك؟
ماذا؟
،أصابَني الفُضول
.لذا فكّرتُ بالسّؤال عندما رأيتُك
.كلّا، لَيست حبيبتي
.لَيس الآن على أيّة حال
تُحبّها إذاً؟
.أظنّكما ستكونان ثُنائيّاً رائعاً
.إنّها أُخت خصمي
.لا يُمكنني إخبارها بمَشاعري حتّى أهزِمه
حقّاً؟
.لا تُخبري ذات الصّدر هناك عن ذلك
الصّدر؟
.لَن تترُكني و شأني إن اكتشفَت ذلك
.هذا كلّ ما تكلّمنا عنه
حقّاً؟
إذاً لَم تخونيه مع شبيهه
لأنّكِ مُحبطةٌ من زوجكِ الذي لا يُعتمَد عليه؟
.لَيست خيانة
.بفضل تلك الصّورة، كِدتّما أن تُقبّلا بعضكما
.يجدُر بكِ أن تشعري بالإمتنان
...إسمعي
.هاي، موري
كـ-كيف شعرتِ عند تـ-تقبيله؟
كيف شعرت؟
ألا تسأل الشّخص الخاطئ؟
.قبّلتُه على خدّه فقط
،كانت على الخدّ فقط
.لكنّني قبّلتُه كما لَو أنّني كنتُ على استعدادٍ للقفز عن الكيوميزو بوتاي
...لكنّه
.إنّها من شينتشي
من: كودو شينتشي
الموضوع: لا موضوع
.أعتذر، ران
،أتمنّى لَو أمكنني البقاء معكِ لوَقتٍ أطول بقليل
.لكن لَم يسر الأمر بتلك الطّريقة
.لكنّني سعيدٌ جدّاً لتمكّني من سماع إجابتكِ على اعترافي
.شُكراً
.يا إلهي
.أظنّني سأُسامحه
.نعم
.يبدو بأنّه يُوجد دواءٌ يُمكنه إعادة جسدك، أُمّي
،إذاً سنفعل كلّ ما بمَقدورنا لنجِد مُخترِع هذا الدّواء
.و سنحصل على الدّواء
.حال عودتي إلى جسدي، لَن يكون هناك المزيد من الهرَب
.سنبدأ بهجمتنا المُضادّة
.لا تُفسدي الأمر، ماسومي
.لا تلعب بهاتفكَ بينما نقود
.هذا خطِر
.سأنظُر فقط
من: ران
الموضوع: شُكراً على الرّسالة
.شُكراً على الرّسالة
هذا يعني بأنّنا نتوَاعد، صحيح؟
.أوه، يا إلهي. أتمنّى لَو أمكنني الإجابة الآن
.على أيّة حال، أنا مَذعورٌ جدّاً
.إضطّررتُ لحشركَ في حقيبتي بينما كنتَ تتقلّص أمام عيناي
.كان يجدُر بكَ إخباري قبل حصول ذلك
.لَم يكُن هذا سهلاً عليّ أيضاً
هل حصل شيءٌ ما؟
.إ-إن لَم تكُن تُشاهد، لا تقلَق بشأن هذا
.نعم، لَم أرى أيّ شيء
.لَم أركَ أنتَ و تلك الفتاة تُقبّلان بعضكما في الكيوميزو بوتاي بالتّأكيد
!إذاً كنتَ تُشاهد
...إسمع، حصل هذا بعفويّة
.سُحقاً
.كان الكيوميزو بوتاي التّالي في قائمتي لأماكن الإعتراف بمَشاعري التي تخطِف الأنفاس
هل قبّلا بعضهما حتّى؟
.سُحقاً
.يُصعّب الأُمور بينما لا يحتاج لذلك
.الأمر يشغل الأخبار هُنا أيضاً
.بالتّأكيد
.الضّحايا و القاتِل كانوا مَشهورين
.مُتفاجئةٌ مع ذلك
.كان دافع القاتِل هو انتحار الرّجل الذي أحبّته كيوكو تشان
.نعم
بالمُناسبة، كيف عرفتَ إسم ديكوري ميتشيو كن؟
.من مُلصق الفِلم
ماذا؟
.لَم يكُن إسم ديكوري كن على المُلصق
.ظننتُ أنّه قد يكون هناك سببٌ لتغيير صديقتكِ المُمثّلة لإسمها
المُخرِج: ماياما مينيتو
كاتب النّصّ: نيشيكي تاروبو
المُمثّل: إيهايا شينيا
المُمثّلة المُساعدة: كوراتشي كيكو
الموسيقى: أغاتا ريكي
...بتغطية أعلى و أسفل هذه الرّموز التي بينها فراغ
.أوه، أنتَ مُحقّ
ديكوري ميتشيو
.إنّها ديكوري ميتشيو
،بما أنّ المُلصق قد صُنِعَ بعد العرض الأوّليّ
،من المُمكن أنّ ديكوري كن لَم يكُن لينتحر
.و لَم يكُن أغاتا كن ليقتُل أيّ شخصٍ لَو قاما برُؤيته
.نعم
،المُشكلة هي كيف أنّ شينتشي، الصّبيّ الذي لا يُفترض أن يكون له وُجود
.قد حلّ بطريقةٍ ما هذه القضيّة ذات الإهتمام الإعلاميّ العالَميّ
.يُعلنون فقط بأنّ القضيّة قد حلّها مَجموعةٌ من مُتحرّي المدرسة الثّانويّة مع ذلك
.سيكون الأمر بخير
.شين تشان دقيقٌ جدّاً عندما يتعلّق الأمر بذلك
.وَاثقةٌ من أنّه قد طلَب منهم إبقاء الأمر سرّاً
وكالة موري للتّحرّيات
!لَقد عُدتّ
...هذا رائع
.عادَت ابنتكَ من رحلتها المدرسيّة
.يُفترض أن تُرحّب بها في المنزل
هل كونان كن بالأعلى؟
لا رسائل جديدة
.لَم يُجب بعد
هل قرأ شينتشي رسالتي؟
هذا يعني بأنّنا نتوَاعد، صحيح؟
ران
هل تسمعني، كودو؟
.عندما نصل طوكيو، ستشتري لي ستيك
.نعم
.لَيست الرّخيصة أيضاً
...وَاحدةٌ مليئةٌ بالعُصارة كما تعلَم
.من النّخب الأوّل
.أعلَم
.سأعزمك. لا تقلَق بشأن ذلك
.لَم يكُن يجدُر بي أن أعرض عليكَ إعادتكَ إلى طوكيو
إرسال    عرض
إرسال
.رسالة
من شينتشي؟
من: كودو شينتشي
.الموضوع: أيّتها الغبيّة، بالتّأكيد نتوَاعد
شينتشي
هذا يعني بأنّنا نتوَاعد، صحيح؟
.نحن نتوَاعد بالتّأكيد