آل فانتوم
ALPhantom
أوموا ناويوكي (53) عاماً
"مُدير شرِكة استثمارات المُخاطرَة "أوشيرو
كوشيرو ماساكازو (48) عاماً
"رئيس قِسم البحث و التّطوير لشرِكة استثمارات المُخاطرَة "أوشيرو
أوشيرو
مَكتب الإستقبال
بعد كلّ الوَقت الذي أمضيتَه، هل هذا كلّ ما صنعتَه؟
!لا يُمكنني بيع هذا
.المُنتجات التي أصنعها هي الأفضل
.لا يُمكنكَ بيعها بسبب عدَم كفاءتك
!إخرَس
.كبرَت هذه الشّرِكة بسبب سياساتي الإداريّة
...عُذراً
.لَو لَم تكُن المَسؤول، لرُبّما كبرنا أكثر حتّى
!إخرَس
!لَقد ركلتَها
!لَقد بذلتُ الكثير من الجّهد في صناعتها
!قد تكون المُدير، لكنّكَ ستدفع الثّمن على هذا
!لَقد تخطّيتُ أقصى حدودي باحتمالك
.أرجوكَ اهدأ، سيّدي
.أنتَ أيضاً، أيّها الرّئيس
.أرجوكَ توَقّف
!جِد السّؤال الذي يحلّ اللّغز
!طبّق مهارات التّحرّي الإعجازيّة على أسرار القلب
!شرِكة استثمارات المُخاطرَة لا تتوَقّف عن المُحاولة أبداً
!مُنتَجٌ ناجحٌ يُحدّد مَصيرها
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
مِقلاة الكراهية
"!مِقلاة الكراهية"
أوشيرو
"مَكتب شرِكة استثمارات المُخاطرَة "أوشيرو
!!مِقلاة العصر الجّديد
.الحديد مَتينٌ جدّاً
،لَيس هذا فقط، لكن مهما تمّ تسخينه
طِلاءٌ جديد
!قويٌّ و مَتين
!يُعزّز مَذاق المُكوّنات
!لَذيذة
برغر
!!كِتاب وَصفاتٍ مَجّانيّ
.لا يذوب
تعرف هذا، صحيح؟
.نعم
.التّيتانيوم و الألمينيوم مَتينان أيضاً
من صُنع أوشيرو
!!طِلاءٌ جديد
.هذا صحيح
.و لأنّه يُمكن لجميعها تحمّل الحرارة العالية، تُستخدَم كثيراً في صُنع المَقالي
أحدَث تقنيّة طَليٍ لشرِكتنا
.تسمح لنا بجعل تلك المَعادن أكثر مَتانةً حتّى
.و هذه أحدَث مِقلاةٍ تستخدِم تقنيّة شرِكتنا تلك
تاغوتشي تيتسو (32) عاماً
"مُوَظّفٌ في شرِكة استثمارات المُخاطرَة "أوشيرو
ميزوساوا تومي (26) عاماً
"مُوَظّفةٌ في شرِكة استثمارات المُخاطرَة "أوشيرو
.تعزّز مذاق نكهات المُكوّنات بشكلٍ مِثاليّ
.دعني أرى
!هذا مُؤلِم
.يا إلهي، أبي
.ران نيتشان، إنّها لَذيذة
.نعم. إنّها طريّةٌ و مَذاقها قويٌّ جدّاً
.هذا مُذهل
.شُكراً
.لَدينا الكثير من وَصفات البرغر اللّذيذة
.سأُعطيها لكِ لاحقاً
حقّاً؟
.لَقد حان الآن وَقت خِطابٍ من مُدير شرِكتنا، أومورا
سيّدي؟
...هل المُدير
.لَقد مات
.أرجوكم استدعوا الشّرطة. بسرعة
.عمّي، النّافذة
.لا أحد هُنا
.لابدّ من أنّه قد هرَب
هاي، عمّي. ما ذلك؟
ماذا تعني؟
مات المُدير أومورا عندما طُعِنَ في صدره بنَصلٍ شبيهٍ بالسكّين
.من قِبَل شخصٍ دخلَ عبر النّافذة
.بما أنّ مِحفظته مَفقودة، هناك احتماليّة أن تكون هذه جريمة سطو
مُستحيل! قتلَه لِصّ؟
...سيّدي
.تومي سان، تماسكي
هل أمرتَ بنشرٍ طارئٍ لرجال الشّرطة؟
.لَقد قمنا بتأمين الحيّ بالفِعل
.إن تمّ اكتشاف أيّ شخصٍ مُريب، سيتمّ إعلامنا على الفور
هل هؤلاء جميع المُوَظّفين و من لهم علاقةٌ بالأمر؟
.نعم. هؤلاء جميع من كان داخل هذا المَبنى
هذا المَبنى؟
هل تعني بأنّ هؤلاء لَيسوا الجّميع؟
.كلّا
.ذلك مَبنى أبحاثنا
.يعمل أشخاصٌ هناك أيضاً
.فهمت
بتلك الحال، هل يُمكنكِ جعلهم يأتون إلى هُنا على الفور أيضاً؟
!أيّها المُدير
.إحذري. أرجوكِ لا تدخلي الغُرفة
الرّجل على الأرض هو رئيس قِسم البحث و التّطوير كوشيرو ماساكازو سان. صحيح؟
.نـ-نعم. إنّه هو بالتّأكيد
كيف أمكَن حصول هذا؟
لِمَ كان على الرّئيس أن يموت أيضاً؟
.وِفقاً لفريق البحث الجّنائيّ، كان هناك تسريبٌ من خزّان غاز
كـ-كانت حادثة؟
...حسناً، في الوَاقع
.وَجدنا هذه في الغُرفة
رسالة انتحار؟
.كانت جُثّة كوشيرو سان بجانب الصّوفا
.رُبّما أخذَ بعض الحُبوب المنوّمة و كان نائماً هناك
...هل تعني
،من المُمكن أن يكون كوشيرو سان قد أخذَ حُبوباً مُنوّمة
.ثمّ فتح صمّام الغار، و قتلَ نفسه
إنتحار؟
.لابدّ من أنّ شرارةٌ من نوعٍ ما قد أشعلَت الغاز
!هاي
.لا تتدخّل بالتّحقيق، أيّها الطّفل
.هاه؟ عمّي، يُوجد شيءٌ غريبٌ على الأرض
شيءٌ غريب؟
مِحفظةٌ و سكّين؟
!فهمت
.أيّها المُفتّش
ما الأمر، موري كن؟
...هذا مُؤلِم
.قتلَ لِصٌّ المُدير أومورا، و قتلَ الرّئيس كوشيرو نفسه
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّ كِلاهما قد مات
هل أنتِ بخير؟
.هاي
.شُكراً
هل وَجدتّم قاتِل المُدير أومورا؟
هل حدّدتّم هويّته؟
.إهدءا
،أعتذر على طرح مثل هذا السّؤال الوَقح
لكن هل كانت العلاقة بين المُدير أومورا و الرّئيس كوشيرو سيّئة؟
.نعم. كانا يتجادلان طوال الوَقت مُؤخّراً
.نشبَ بينهما شِجارٌ كبيرٌ البارحة أيضاً
بعد كلّ الوَقت الذي أمضيتَه، هل هذا كلّ ما صنعتَه؟
!لا يُمكنني بيع هذا
.المُنتجات التي أصنعها هي الأفضل
.لا يُمكنكَ بيعها بسبب عدَم كفاءتك
!إخرَس
.كما ظننت
لكن لِمَ العلاقة بين المُدير و رئيس قِسم البحث و التّطوير بهذا السّوء؟
تأسّسَت الشّرِكة قبل 10 أعوامٍ كشرِكة استثمارات المُخاطرَة
.تحت إدارةٍ مُشتركةٍ بين المُدير أومورا و الرّئيس كوشيرو
.لَقد أنتجا عِدّة مُنتجاتٍ ناجِحةٍ و جذبا انتباه الإعلام
.أُحبّ مَقالي هذه الشّرِكة و طلبتُ أن أعرِض مُنتجها الجّديد
،لكن مُؤخّراً
.تمّ وَضع خُطّةٍ لإدراج الشّرِكة في القِسم الأوّل من بورصة طوكيو
،منذ ذلك الوَقت، أراد كِلا المُدير و الرّئيس السّيطرة على الشّرِكة
.و تشاجرا طوال الوَقت
.فهمت
لكن هل لهذا علاقةٌ بالحادثَتين؟
.وَجدنا هذه في مُختبر أبحاث الرّئيس كوشيرو
.هذه
.هذه مِحفظ المُدير
.وَجدنا هذه أيضاً
.توجد دِماءٌ على هذه السكّين
.تأكّدنا من أنّها تعود للمُدير أومورا
دِماء المُدير؟
...نعم، ممّا يعني بأنّ غضب الرّئيس كوشيرو قد وَصل إلى ذُروَته ليلة البارحة، و اليوم
ماذا تريد، كوشيرو؟
أيّها الوَغد! هل يُمكن ذلك؟
قتلَ الرّئيس المُدير و جعل الأمر يبدو كجريمة سطو؟
ممّا يعني بأنّ الرّئيس كوشيرو انتحرَ بسبب شعوره بالذّنب لقتله شخصاً آخر؟
...حسناً، في الوَاقع
.وَجدنا هذه في مَكتب المُدير
في مَكتب المُدير؟
.نعم. وِفقاً لفريق البحث الجّنائيّ، تحوي قارورة الدّواء هذه على حُبوبٍ مُنوّمة
حُبوبٌ مُنوّمة؟
لَحظة. هل ذلك الشّيء الآخر هو صمّام خزّان غاز؟
.نعم، ممّا يعني بأنّ هذا مُحتمَل
قبل قتل الرّئيس كوشيرو للمُدير أومورا، زار المُدير مُختبر الأبحاث
.لإعداد فخّ
.أوّلاً، وَضع الحُبوب المُنوّمة في شايٍ و بدّلَ صمّام الغاز
.ثمّ أخفى رسالة الإنتحار
.كانت هناك دلائل على أنّ أحد صمّامات الغاز كان مُعدّلاً ليُسرّب
.وِفقاً لفريق البحث الجّنائيّ، رُبّما انفجرَ بعد 30 دقيقةً على تعديله
إذاً فقد قتلا بعضهما؟
.حاولَ المُدير أومورا على الأرجح قتل الرّئيس كوشيرو و جعل الأمر يبدو كانتحار
ماذا؟
!هذا كذِب
وَجدنا دليلاً على حاسوب مَكتب المُدير أومورا
.يُشير إلى أنّه كتبَ رسالة الإنتحار
.بعد تعديل صمّام الغاز، عاد المُدير إلى مَكتبه
.مع ذلك، قتلَه الرّئيس كوشيرو هناك
...خلال ذلك الوَقت، عاد الرّئيس كوشيرو إلى مُختبر الأبحاث، و
!هذا كذِب
...المُدير... الرّئيس
.كان يجدُر بي إيقافهما في ذلك اليوم
.وَقتها ما كان هذا ليحصل أبداً
ذلك اليوم؟
لكن هل تذكر ما أخبرانا به؟
.نـ-نعم. تتكلّمين عن ذلك الوَقت
.عُذراً، سيّدي
هل تظنّ أنّه من المُمكن أن تتفاهم مع الرّئيس كوشيرو؟
،فهمنا أنا و الرّئيس كوشيرو بعضنا في الماضي
.لكن لَم نعُد كذلك
.كلّ ما لَديّ نحوَه هو الكراهية
كراهية؟
.يُحاول دفعي خارج هذه الشّرِكة
.لكن عندما يحصل ذلك، سأجرّه إلى الأسفل معي
.وَقتها سيعتمد كلّ شيءٍ عليكما
.بذلتُ كلّ ما لَديّ في تصميم المُنتجات
.أخذَ المُدير الفضل عليها جميعاً
.لا يُمكنني أن أغفِر له فِعلَته تلك
...إن كان سيستمرّ بسلبي إنجازاتي، وَقتها كِلانا سوف
أنتَ و المُدير...؟
.سنُدمّر نفسَينا على الأرجح
.عندما يحصل ذلك، ستكون الشّرِكة بين أيديكما
.أعتمد عليك
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّ تلك أصبحَت كلِماتهما الأخيرة
.إحترَمناهما من أعماق قلبنا
.كِلا المُدراء و المُهندسين
.بالفِعل
.إنضممنا إلى هذه الشّرِكة لرغبتنا بأن نصبح مثلهما يوماً ما
.لَم نظُنّ بأنّ هذا قد يحصل أبداً
.يُوجد الكثير خلف تلك المِقلاة
.نعم، هذا مُحزِن
.لَقد كرِها بعضهما و تشاجرا عليها
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّ الأمر قد تحوّل إلى هذا
.نعم، بالرّغم من أنّهما كانا صديقان تشارَكا نفس الطّموح بالأساس
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّه يتمّ أخذهما في نفس الوَقت
.رُبّما يربطهما القدَر معاً
هاه؟
ما هذه؟
.كونان كن، أنتَ هُنا
.أعتذر. هاي، ران نيتشان
ماذا تظنّين هذه؟
.أشعر بأنّني أعرفها
تعرفها؟
.هذه صلصة البرغر
.أوه، صحيح. هذه صلصة اليوم
كانت بهذا اللّون الأحمر، صحيح؟
ماذا تفعل هُنا؟
.لنتفقّد هذه الغُرفة تالياً
ما-ماذا؟
...غِطاء مِصباح كُحول
.إنّه يلمَع
لَقد ذاب؟
هل يُمكن ذلك؟
كونان كن، هل أتيتَ إلى هُنا تالياً؟
ماذا تفعلان هُنا؟
.لا تتدخّل بالتّحقيق
.إنّه مُحقّ. لنذهب
.كان هناك شيءٌ على جِدار مَكتب المُدير
و انظُر كم هذا لامع؟
.لاحظ فريق البحث الجّنائيّ هذا على الأرجح
.كان لَدى عمّي كوغورو سؤالٌ بشأن هذا و طلَب إبلاغه بالأمر على الفور
.حسناً
...صلصة... ذائب
ما الأمر، كونان كن؟
.سنتّصل بكما إن عرفنا أيّ شيءٍ جديد
.شُكراً
...بالتّفكير بالأمر
.هاي، أيّها الطّفل، ران
هل كنتما هُنا؟
.لنخرُج من هُنا
!مِقلاة
أبي؟
.إنتظروا جميعاً
ما الأمر؟
.هناك ما يُزعجني
ثانيةً، موري كن؟
.إسمعوني رجاءً
.عندما طعنَ كوشيرو سان أومورا سان، لابدّ من أنّه كانت هناك الكثير من الدّماء
.لكن لَم تكُن هناك أيّ دِماءٍ على ملابس كوشيرو سان
.كان الرّئيس يرتدي نفس الملابس التي رأيته يرتديها صباح اليوم
.لما امتلكَ الوَقت لتغيير ملابسه
.هذا غريب
.يُزعجني شيءٌ آخر
.موري سان، معي نتائج فريق البحث الجّنائيّ
مُحقّق تاكاغي، ما اللّطخة في مَكتب المُدير؟
.يبدو بأنّها صلصة برغر
متى تمّ إعداد ذلك البرغر؟
.صباح اليوم
لكن لماذا كانت الصّلصة في مَكتب المُدير؟
.هي دليلٌ على تسلّل أحدٍ إلى هناك اليوم
ماذا؟
.ثمّ هناك مُختبر أبحاث كوشيرو سان
أيّها المُفتّش، هل يُمكنكَ إلقاء نظرةٍ على جهاز تحكّم المُكيّف؟
.إنّه لامِع
.هذا مَعدنٌ ذائب
مَعدنٌ ذائب؟ هل يُمكن ذلك؟
.الصّلصة و المَعدن الذّائب
.هذان الدّليلان هُما مِفتاحان سيقودانا إلى الجّاني الحقيقيّ
الجّاني الحقيقيّ؟
.أوّلاً، يُمكننا استنتاج السّيناريو التّالي
،قبل اختبار المِقلاة الجّديدة صباح اليوم
،دخلَ الجّاني مَكتب المُدير
.و طعنَ أومورا سان بسكّين
،ثمّ فتحَ النّافذة
،كتبَ رسالة انتحار
و تركَ صمّام الغاز و الحُبوب المُنوّمة في مَكتبه
.لتلفيق مَقتل كوشيرو سان على أومورا سان
.ثمّ اتّجه الجّاني إلى مُختبر أبحاث كوشيرو سان في مَبنى الأبحاث
.ثمّ نوّمَه بجعله يشرَب شاياً يحوي حُبوباً مُنوّمة
،وَضعَ السكّين و المِحفظة على الطّاولة
،و وَضع رسالة الإنتحار في مَكتبه
و بدّلَ صمّام الغاز بالذي عدّلَه
.لجعل الأمر يبدو كما لَو أنّ كوشيرو سان قد انتحَر
.بعد 30 دقيقةً تقريباً، وَقع الإنفجار
.فهمت
،هكذا، سيبدو بأنّهما تشاجرا و قتلا بعضهما
.لكن قام طرَفٌ ثالثٌ بإعداد كلّ هذا
من الجّاني إذاً؟
.بالمُناسبة، تاغوتشي سان، توجد صلصةٌ على كُمّكَ الأيمَن
ماذا؟
.كُمّكَ في نفس ارتفاع اللّطخة التي في مَكتب المُدير
.هذا صحيح. أنتَ الجّاني الحقيقيّ، تاغوتشي سان
ماذا؟ أنا؟
،نعم. بينما كنتَ تستعدّ لاختبار المُنتَج
.تلَطّختَ بصلصةٍ حمراء على كُمّك
.بينما كنتَ في مَكتب المُدير، لَمستَ الجّدار بكُمّك
.هذا يُثبت بأنّكَ المَسؤول
...كـ-كـ-كلّا. إنتظر. هـ-هـ-هذا
...حـ-حسناً... لـ-لكن
!لَم أذهب إلى مُختبر الأبحاث
.هذا صحيح. لَديّ حُجّة غياب
،عندما انفجرَ المُختبر... كلّا... لأكثر من 30 دقيقةً قبل ذلك
.كنتُ أقِف أمام الجّميع
.لَم يكُن من المُمكن لي استبدال الصمّامَين
.فعلتَ شيئاً لَم يكُن يجدُر بكَ فِعله
شيءٌ لَم يكُن يجدُر بي فِعله؟
.نعم، ليأسكَ للحصول على حُجّة غياب
على ما يبدو، الحديد و التّايتينيوم و الألمينيوم هي
.مَعادنٌ صلبةٌ لا تذوب في الحرارة العالية
ماذا بشأن ذلك؟
.لكن هناك مَعدنٌ يذوب في حرارة 29 درجة
.يُدعى غاليوم
.إنّه مُحقّ
.قال فريق البحث الجّنائيّ أنّ المَعدن في جهاز التّحكّم الجّداريّ قد يكون غاليوم
.في العادة، الغاليوم مَعدنٌ قاسٍ كالصّخر
.مع ذلك، درجة حرارة ذوبانه هي 29 فقط
.يذوب في حرارةٍ مُنخفضةٍ جدّاً
.إستخدَم الجّاني الغاليوم لملء جُزء الصمّام الذي أزالَه
،بعد تبديل الصمّام
.أعدّ المُكيّف ليعمل في حرارة 30 درجةٍ بعد 30 دقيقة
،إن نويتَ فقط جعل الأمر يبدو كانتحار
.لَم تكُن هناك حاجةٌ للتّسبّب بانفجار غاز
لكنّكَ كنتَ مُصرّاً على امتلاك حُجّة غيابٍ
.حتّى لا تُصبِحَ مُشتبَهاً
لهذا استخدمتَ الغاليوم لتأخير مَوته
.و استخدمتَ انفجاراً لإخفاء الدّليل
.مع ذلك، أصبح هذا دليلاً على ذنبكَ بدلاً من ذلك
.أنتَ تختلِق هذا
!لَم... لَم أفعل ذلك
.تاغوتشي سان، هناك دُموعٌ و عرَقٌ فضّيٌّ على المنديل الذي أعرتُه لك
هذا غاليوم، صحيح؟
.حتّى درجة حرارة الجّسد لا تكفي لإذابته
...هذا
!كلّا. أنتَ مُخطئ
.فهمت
.لَمس تاغوتشي سان جهاز التّحكّم بالمُكيّف بتلك اليَدين
.كان في مُختبر الأبحاث حقّاً
!كـ-كلّا
تاغوتشي سان، هل فعلتَها حقّاً؟
!كلّا
مُحقّق تاكاغي، هل يُمكنكَ رجاءً تفتيش خزانة تاغوتشي سان؟
.وَاثقٌ من أنّكَ ستجِد فيه مئزراً مُلَطّخاً بالدّماء
لماذا؟
لِمَ قد تفعل هذا؟
قال كِلا المُدير و الرّئيس بأنّ الشّرِكة ستصبح لنا
.بعد موتهما
.كلّا
.لا يُمكن أن تكون جادّاً
.هذا صحيح
،إن تشاجرا و غادرا
.وَقتها ستصبح هذه الشّرِكة لي
!ستكون لي بالكامل
.سنأكل البرغر اليوم ثانيةً
.نعم، اليوم الـ3 على التّوالي
.إفعل شيئاً
.هاي، ران نيتشان
هل سنأكل البرغر ثانيةً؟
.نعم. بعد كلّ شيء، أعطتني تومي سان الكثير من الوَصفات
!هاي
!هذا مُؤلِم! هذا ساخن! هذا مُؤلِم! هذا ساخن
.هذا مُذهل، و لا خدش
.مِقلاتهم الجّديدة ترقى بالفِعل لسُمعتها
!لِمَ لا يُمكنكما القلَق عليّ؟
في الحلقة القادِمة
.هذا لَذيذ
.إسمع هذا
ما الأمر؟
عُذراً، هل أنتَ بخير؟
.نعم
.على أيّة حال، أنا رجلٌ جيّدٌ بصِدق
.لا يُمكنني تجاهل شخصٍ في وَرطة
.سأستمر بعيش حياتي في خِدمة الآخرين
لُطفٌ مُزعج
!"في الحلقة القادِمة من كونان: "لُطفٌ مُزعج
مُجفّف اليَدين
!هاي، كودو! تلميح كونان القادِم
!مُجفّف يَدين
!رون مع 4 أورا دورا؟
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
!أبي، إستيقظ
يحلُم بخسارته في الماهجونغ؟