[رَم]
.. وفقًا لما استنتجت تحديدًا
الشخص الذي توارى عن الأنظار
.. بعدما قَتل [هانيدا كوجي] منذ 17 عامًا
[كان الحارس الشخصي [أساكا
.. وهويته الحقيقية
[العضو رقم 2 في المنظمة السوداء، [رَم
بالرغم من أن تلك كانت رسالة احتضار خلّفها وراءه قبل مَقتِله
إلا أني لا أستطيع إيجاد معلومات أكثر
هل [أساكا] هو اسم عائلته أم اسمه الأول ؟
إن كان اسم عائلته، فلن أستطيع حتى تحديد جِنسه
وأيضًا ما هو العقار الذي أُجبر [هانيدا كوجي] على تجرعه ؟
[على ما يبدو أن من صنعه هما والدا [هايبرا
ولكن [هايبرا] قالت إنها لم تكن تحاول صنع سُم عندما أعادت إنشاء الدواء
كما أن [جين] ذَكَرَ شيئًا ما عندما أجبرني على تجرع العقار
سنستخدم هذا
هذا العقار طوّرته المنظمة مؤخرًا
سيعجزون عن إيجاد أي أثر للسم داخل الجسد
مما يمكِّنك من الوصول إلى الجريمة المثالية
ولكن هذا النموذج الأولي لم يُختَبر على البشر بعد
وهذا يعني أنه أجبرني على تجرع الدواء الذي أعادت [هايبرا] إنشاءه
وقد كنت أول من جُرّب عليه
لقد عُدت
ماذا ؟ تحاور ؟
مع متحرٍ آخر ؟
!متحري الأرواح [هوتا غايتو] ؟
أجل، أذكر المتحري المشبوه المُلقب بهذا الاسم
على أي حال، عليّ أن أستزيد من المعلومات
ولكن موقع الجريمة على الإنترنت مُعطل، ولم يُرفع عليه شيء منذ فترة
!ماذا ؟! سيحل غموض جريمة قتل [هانيدا كوجي] ؟
ماذا ؟
أليست هذه جريمة القتل المُعلقة التي اُرتكبت ضده في (أمريكا) منذ 17 عامًا ؟
!ماذا ؟
!سيستدعي روح [هانيدا كوجي] ؟
! لا وقت لدي لمثل هذه السخافة
ماذا ؟
.. هذه المرة سيكون مقطعًا صغيرًا في عرض تلفزيوني أواخر الليل
.. ولكن في حال لاقى استحسانًا، فسيُعرض في وقت الذروة
وسيظهر اسمي في العنوان ؟
والمضيفة ستكون [أوكينو يوكو] ؟
سيكون هناك اجتماع نقاشي في صباح الغد بمطعم الفندق ؟
حسنٌ، حسنٌ
إذن كم سيكون حسابي ؟
!لماذا عليّ اصطحابك معي ؟
.. (لم تعد أختي [ران] منذ البارحة بسبب مخيم تدريب الـ (كاراتيه
وليس من العدل أن تأكل بمفردك في مطعم الفندق
حسنٌ على ما يبدو أن محطة التلفاز ستتكفل بثمن الطعام
لكن إياك وأن تطلب طعامًا باهظ الثمن
كما أنني أريد رؤية متحري الأرواح
المتحري [هوتا غايتو] كان يستدعي الأرواح
ويقول لذويهم معلومات لا يعرفها إلا هم، أليس كذلك ؟
بلى
لقد بدا أنه وجد الهيكل العظمي لشخص مفقود في الجبال
كانت محض مصادفة
إذ تبيّن أن العظام تعود لشخص آخر
وأن [هوتا] يعرف كل المعلومات لأنه حقق في القضية مسبقًا
واتضح أنه يدفع للناس ليشهدوا بشهادات زور عن الشخص المفقود
وقد مُحي أثره بعد أن دمرته وسائل الإعلام
! أنا مندهش أنه استطاع العودة إلى التلفاز
.. وحتى لو كانت هذه خدعة أخرى
فإن [كوغورو النائم] سيكتشفها
.. هذا صحيح
.. إن كان يستدعي روح ميّت مات منذ زمن بعيد حقًا
فعلى الأرجح أن بين يديه معلومات متعلقة بالقضية لم تُنشر للعامة بعد
.. سأفعل أي شيء للحصول على تلك المعلومات
! [وأكشف هوية [رَم
.. [سيد [موري
شكرًا على انتظارك
أعتذر لطلبي منك القدوم مبكرًا
لا بأس بهذا
! [لا شك أنَّك [كونان
سررت بالتعرف عليك
أنا أعرفك
أنت قاتل [كيد]، أليس كذلك ؟
هل يمكننا الحصول على تعليق منك أيضًا ؟
بالطبع
لنأكل بينما نناقش العرض
[علينا أولًا الذهاب لغرفة السيد [هوتا
!ماذا ؟
إنه يريدك أن تراه وهو يستدعي روحًا على ما يبدو
حسنٌ
لنذهب الآن
من الجيد أنك أحضرت [كونان] معك
!ماذا ؟
.. فحتى لو كان استدعاء الأرواح مزيفًا
فسيكون بإمكاننا الحصول على صورة له وهو مندهش
فهمت
لا أظن أن هذا الصبي سيندهش من ذلك
ماذا ؟ هذا غريب ؟
من المفترض أن يكون هنا
.. عندما راسلته في الصباح لتأكيد الموعد
قال إنه سيقابل شخصًا آخر قبل موعدنا
من المحتمل أنه لا يزال في غرفته
! ماذا ؟ أرسل إليّ [هوتا] رسالة بريدية منذ ساعة
!ماذا ؟
سـ .. سيقتلونني، ساعدني" ؟"
!حقًا ؟
! على أي حال سأذهب لإحضار العامل ليفتح الباب
! ابقَ هنا يا سيد [موري] حتى لا يغادر أحدٌ الغرفة
حـ .. حسنٌ
! من الأفضل ألّا يكون هذا مجرد تمثيل
! تبًا ! تأخر المخرج كثيرًا
!ما الذي يفعله ؟
ها قد جاء
عذرًا، استغرقت بعض الوقت  لسرد ما جرى
حضرة السيد [هوتا] ؟
حضرة السيد [هوتا]، هل أنت بالداخل ؟
لا وقت لفعل هذا، افتح الباب فحسب
حـ .. حسنٌ
.. إذن
! على رسلك
! هاتفي يرن
مرحبًا، سيد [هوتا] ؟
أهذا أنت يا سيد [هوتا] ؟
عذرًا
كان رقمًا خاطئًا
سأفتح الباب إذن
حسنٌ
حضرة السيد [هوتا] ؟
ما هذا الصوت ؟
يبدو أن شيئًا ما تكسّر
طبق وكأس نبيذ زجاجية
يبدو أن أحدًا كان يشرب النبيذ قبل لُحيظات
وفوجئ بقدومنا فأردى الطبق والكأس الزجاجية ثم خطا على النبيذ وهرب تجاه تلك الغرفة
! فرَّ أحدٌ عبر المستشرف للتو
! ولكننا في الطابق الرابع
كلا، أؤكد لك أني رأيته
يبدو أنه قفز إلى الغرفة المجاورة
وقد أبقى على نعله المُلطخ بالنبيذ هنا أيضًا
من المؤكد أن هذا ما حدث
أنت أيها العامل
نـ .. نعم
هل هناك من يقطن بالغرفة المجاورة ؟
إنها الغرفة رقم 403
حسب ما أذكره أن شابًا بسِن المرحلة الثانوية يقطن فيها منذ أسبوع
ماذا ؟
! يعيش شاب بمفرده في فندق منذ أسبوع
الأهم من ذلك، ما هذا الصوت ؟
إنه صوت أعمال إعادة الترميم في الطابق السفلي
.. وبسبب هذا الضجيج واهتزاز الغرف قليلًا
أصبحت تكلفة الغرف في هذه المنطقة مُخفضة
! حقًا
إذن أين [هوتا غايتو] ؟
أظن أنه على السرير
فهناك شيء ما عليه
ولكن نظرًا إلى أنه لم يحرك ساكنًا
.. من المحتمل أنه
!تبًا ! من الذي فعل هذا ؟
!سيد [هوتا] ؟
! [سيد [هوتا
.. توقف
! لا تقرب الجثة
حسنٌ
سأقصد المكتب للاتصال بالشرطة
.. [كلا، أنت ستبقى هنا مع السيد [كوكوري
واتصل بالشرطة من هنا
.. إذا عاد القاتل إلى هذه الغرفة
فلن يتمكن شخصٌ واحد من إيقافه
!إ .. إيقافه ؟
إ .. إلى أين ستذهب يا سيد [موري] ؟
سأذهب إلى الغرفة المجاورة
فربما قُتل الفتى الذي يقطن هناك أيضًا
! تبًا ! لا أحد يجيب
! من المؤكد أن القاتل نال منه
من الطارق ؟
ما كل هذا الإزعاج ؟
! أ .. أنتِ
! ماذا ؟ أنت العم من وكالة التحريات
!أ .. أختي [سيرا] ؟
! [أنت هنا أيضًا يا [كونان
الأهم من هذا، هل دخل شخصٌ ما غرفتك ؟
لا
هل أنتِ متأكدة ؟
بالطبع
أنا هنا بمفردي
فهمت، فهمت
إذن أهذا ما حدث ؟
ذهبتما إلى الغرفة 402 المجاورة لهذه مع المخرج [كوكوري] لمقابلة متحري الأرواح
وفي لحظة دخولكم إلى الغرفة سمعتم صوت تكسُّر طبق مع كأس نبيذ زجاجية
وعندما دخلتم وجدتم آثار أقدام تركها شخصٌ ما قد خطا على النبيذ
.. قادتكم هذه الآثار إلى غرفة النوم، وعندما فتحتم باب الغرفة
وجدتم النافذة مفتوحة، ورأيتم شخصًا يهرب منها
.. وبما أن مستشرف هذه الغرفة قريب من مستشرف غرفتي ذات الرقم 403
فقد توقعتم أن ذلك الشخص قفز إلى هذه الغرفة واختبأ هنا
وبينما كنتم تبحثون في الأرجاء لاحظتم وجود شيءٍ على السرير
.. وعندما أزحتم الغطاء
هل هذا ما حدث ؟
نعم
لهذا نتساءل إذا كنت قد رأيتِ أي أحدِ مثير للريبة
أنا أسكن بمفردي
ولكنَّ النعل المُلطخ بالنبيذ موجود على حافة المستشرف المجاور لغرفتك
.. وبما أننا في الطابق الرابع
فغرفتك هي المكان الوحيد الذي يستطيع الجاني التوجه إليه
على أي حال، دعيني أفتش غرفتك
فمن المرجح أنه تسلل إلى هنا واختبأ في مكان ما
أخبرتك أنه لا يوجد أي أحد هنا
الأهم من هذا، هل عرفت الفاعل ؟
على ما يبدو أنه قابل شخصًا قبل موعدنا
والراجح أن من قابله هو الفاعل
ولا أستبعد أنه شخصٌ مرتبط بالقضية التي عمرها 17 عامًا
قال [هوتا غايتو] إنه سيستدعي روح [هانيدا كوجي] الذي قُتل آنذاك
.. هـ .. هانيدا]
! [كوجي
!وبعد ؟
!هل أخبرك ذلك المتحري عن أي شيء يخص القضية ؟
لـ .. لا، فنحن لم نتقابل قط
ماذا ؟ هل تعرفين من يكون ذلك المدعو [هانيدا] ؟
نـ .. نعم، إنه لاعب الـ (شوغي) المحترف، أليس كذلك ؟
إذا أردت التدخل في القضية، فدعيني أُفتش غرفتك
فرجال الشرطة سيفتشونها على أي حال حينما يأتون
حسنٌ
ولكنّي تركتُ بعضَ ملابسي الداخلية ظاهرة؛ لذا أمهلني دقيقة
! تبًا
!كم من الوقت يستغرق تجميع بعض الملابس الداخلية ؟
.. عذرًا
اتصل بي مكتب الفندق
تلقينا شكوى عن وجود سيارة بمكان غريب في موقف السيارات
هل تخص أحدًا منكم ؟
إنها سيارتي
عذرًا، فالموقف كان ممتلئًا
وأغفلتُ عن تغيير مكانها
سأنقلها في الحال
عذرًا على التأخر
.. ا .. انتظـ
.. لو أردت الاختباء بسرعة
فأفضل مكان سيكون المستشرف
لكن لا أحد هنا
.. على أية حال، بما أن النعل الملطخ بالنبيذ موجود في المستشرف المقابل
من المؤكد أنه قفز إلى هنا
فنحن في الطابق الرابع ولا يمكنه القفز إلى الأسفل
! ماذا ؟ هنالك سيارة موجودة أسفل المستشرف تمامًا
ما الذي تفعله هنا ؟
!سيد [كوكوري]  ؟
إذن هذه هي السيارة المقصودة
تحتوي هذه السيارة على فتحة سقف
إنه يمتلك سيارة رائعة
ولكن هذا غريب
فموقف السيارات فيه العديد من الأماكن الشاغرة
!لماذا ركن سيارته في هذا المكان ؟
من الأفضل أن ألتقط بعض الصور
وسألتقط صورة لأسفل المستشرف أيضًا
[كونان]
سيد [كوغورو] يريدك
فقد فرغ من تفتيش الغرفة
حسنٌ
عذرًا على إزعاجك
رأيتِ ؟ كنتُ محقة
ألا يمتلك غرائز جيدةً بالفعل ؟
الأهم من هذا، سارعي بحل هذه القضية
إن فتشت الشرطة الغرفة، فسيُكشف وجودي
عليكِ حلها قبل وصولهم إلى المعلومات التي تخص مقتل [هانيدا]، ثم عودي إلى هنا
حـ .. حسنٌ
!ربطة عنق ؟
.. فهمت الأحداث التي أدت لاكتشاف الجثة
ولكن من الصعب تصديق أن أحدًا هرب من الغرفة
لمجرد أنك سمعت صوت تكسّر الطبق والكأس الزجاجية
.. كانت هناك أعمال ترميم تجري بالفعل في الطابق السفلي عندما حدث ذلك
وكانت الغرفة تهتز قليلًا، أليس كذلك ؟
بـ .. بلى
يبدأ العمل يوميًا في التاسعة صباحًا
وأنتم دخلتم إلى الغرفة حوالي الساعة التاسعة أيضًا، أليس كذلك ؟
بلى
إذن أليس من المتوقع أن اهتزازات أعمال الترميم تسببت
في سقوط الطبق والكأس الزجاجية لمجرد أنهما كانا على حافة المنضدة ؟
لِمَ لا نجرب وضع هواتفنا على حافة المنضدة إذن ؟
مـ .. معك حق
هل أنتم جاهزون ؟
لنبدأ
ماذا ؟
ما سقط إلا نصفها فقط، والنصف الآخر بقيَ على المنضدة
.. صحيح
حتى لو اهتزت المنضدة، فليس هناك مجال لمعرفة في أي اتجاه ستتحرك
.. فهمت
.. فحتى لو وُضع الطبق على حافة المنضدة
يظل احتمال عدم سقوطه مساويًا لاحتمال سقوطه
إنها ليست خدعة مُتقنة
فعلًا
كما أننا لا نستطيع ضمان بدء العمل في التاسعة تمامًا
في الحقيقة، جُدوِلَ العمل ليبدأ في التاسعة كل يوم
العمل مُتأخر؛ لذا يضغط الفندق على شركة البناء لتعجِّل في إنهائه
ولكن ما زلنا لا نستطيع الجزم أنهم سيشرعون بالعمل في التاسعة تمامًا
في الحقيقة، استلمنا شكوى ذات مرة من أحد السكان
.. تفيد بأن العمال بدؤوا قبل موعدهم بدقيقة واحدة
لذا أعاد طاقم العمل ضبط ساعاتهم لتطابق ساعات الفندق
ولكن فتْحنا للباب في التاسعة تمامًا كان محض مصادفة
كما أننا أُخرنا بسبب تأخر السيد [كوكوري] في نداء العامل
! تبًا ! تأخر المخرج كثيرًا
!ما الذي يفعله ؟
ها قد جاء
عذرًا، استغرقت بعض الوقت  لسرد ما جرى
أما سبب ذهاب السيد [كوكوري] للعامل
[هو أنه لاحظ رسالةً في هاتفه من السيد [هوتا
! ماذا ؟ أرسل إليّ [هوتا] رسالة بريدية منذ ساعة
!ماذا ؟
سـ .. سيقتلونني، ساعدني" ؟"
!حقًا ؟
! على أي حال سأذهب لإحضار العامل ليفتح الباب
! ابقَ هنا يا سيد [موري] حتى لا يغادر أحدٌ الغرفة
حـ .. حسنٌ
والرسالة البريدية التي لاحظها كانت مُرسلة منذ ساعة
.. لو لاحظها على الفور
لكنا دخلنا الغرفة مبكرًا
وما كان بالإمكان تطبيق هذه الخدعة
.. أجل
لذا من المؤكد أن القاتل لاذ بالفرار مسرعًا
عندما فتحنا الباب وأسقط الطبق آنذاك
ما الخطب أيها الضابط [تاكاغي] ؟
علق بيدي شيء ما حين ضربت المنضدة قبل قليل
أهذا ملح ؟
!ملح ؟
.. فهمت الآن
إن استخدم القاتل الملح، فهذا سيفسر ما قاله المفتش من قبل
.. وسيُفسّر أيضًا كل الصدف التي قالها عمي
حقًا ؟
يوجد ملح علق على يدك عندما ضربت المنضدة التي كان عليها الطبق وكأس النبيذ الزجاجية
.. أخبريني
يبدو هذا وكأنك تشرحين ما حصل لشخصٍ ما
بـ .. بالطبع لا
أنا أنظم أفكاري عن طريق التحدث مع نفسي
ألم تكن تعرف هذا ؟
حقًا ما تقولين ؟
لم أكن أعرف هذا
أمتأكد أنك رأيت شخصًا يهرب من النافذة يا [موري] ؟
نعم، رأيته بأم عيني
ماذا وجدت يا [كونان] ؟
إنه لزج قليلًا
إذن وجدت علامات تدل على أن شيئًا ما كان ملتصقًا فوق الباب
!ما هذا ؟
مـ .. ما الخطب ؟
هل وجدت شيئًا ؟