ReineR | ترجمة وإعداد: راينر
www.rinrsubs.com
مفتوح الآن
معرض الأقنعة العالمي
من أقنعة قماش غير منسوحة
حتى أقنعة الغاز
حتى 23 من شهر 7
الموقع الطابق السادس
هاري مورزابايف
مجموعة ألماس
يبدأ في 1 شهر 8
!مذهل
كما هو متوقع من متجر بيكا الشامل
بخلاف المتاجر الشاملة الأخرى، فهو مكتظ بالناس
صدقت
بالمناسبة، أين الفتى اليوم؟
دعوته ولكنهُ قال أنّه على موعد لمقابلة البروفيسور
يا بروفيسور
!بدأ العرض
شكرًا جزيلاً
سآتي حالاً
أيجدر بك أكل البيتزا؟
تعرف المثل
إن غاب القط فالعب يا فأر
الحلقة الأولى
حقًا؟
إذن علينا نحنُ الفاتيتن أن نستمتع كثيرًا اليوم
أجل
المتاجر الشاملة هي الأفضل فعلاً
مهلاً! ماذا؟
هل ثمة خطب؟
!انظري هُناك
!أيومي-تشان! آي-تشان
أختي ران وأختي سونوكو
مرحبًا
ماذا تفعلان؟
قالت يوشيدا-سان أنها تريد مراجعة ملابسنا من أجل عرض عزف البيانو الخاص بها
أنا هُنا بمثابة وصية ومستشارة
انظروا لذلك جميعًا
ما وراء المهارات الاستنتاجية القادرة على كشف الحقيقة
تكمنُ القوّة التي تقودنا لنؤمن بما علينا الإيمان به
!يجتمعن الفتيات فتفوح رائحة قضية
!وبخلاف الحلويات، فهي ليست حلوة
يرى الحقيقة واحدة دومًا
بجسد طفلٍ صغير ولكن بعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
غموض اجتماع الفتيات
مطعم متجر بيكا الشامل
على كل حال، يا لها من مصادفة
ظهيرة الصيف
الشاي متوفر اليوم
حقًّا. فمن النادر أن نصادف بعضنا البعض ما لم تكن هنالك قضية
ماذا تفعلين أيتها الضابطة ساتو في متجر بيكا الشامل؟
طبعًا للحصول على الإصدار المحدود من حلوى الكمثرى من محل فواكة تادانو
أتحبين أيتها الضابطة ساتو الكعك؟
،ليس حقًا ولكنني عندما رأيتها في برنامجٍ تلفازيّ صباحي
فأردتُ تجربتها
!نعرف ما تقصدين
ألا تجعل تقارير الأطمعة معدتك تصدر أصواتًا؟
وكلما زادت صعوبة زيارة المكان، زاد جوعك
بالضبط
بعبارةٍ أخرى، يُحب الجميع الطعام الشهيّ
صحيح
!مذهل! إذن فلدى المفتش ميغوري جانبٌ مرح
غريب، صحيح؟
بالحديث عن الغرابة، رأينا شخصًا غريبًا قبيل
شخص غريب؟
...أجل. كُنا نتفقد الملابس في الطابق الثالث
المعذرة
نعتذر نحنُ أيضًا
هل ثمة خطب؟
أجل. ألا ترين أن ذلك الشخص يتصرف بغرابة؟
كيف؟
لا ينظر في الملابس
صدقتِ
يتمتم محدقًا بالسقف
أتساءل ماذا يفعل
ربما كان يتفقّد التكييف
رأينا شخصًا كذلك نحنُ أيضًا
صحيح يا آي-تشان؟
نعم
رأيناه عند معرض الفنون بجانب قسم ملابس الأطفال في الطابق السادس
معرض الفنون
ماذا؟
ما الأمر؟
ملابس الأطفال
ألا تعتقدين أن ذلك الشخص غريب؟
ما ينفك يحدّق بالجدران بدلاً من اللوح
فعلاً ذلك غريب
كما أنهُ يتمتم أيضًا
ربما مولعٌ بالجدران
حسنٌ، الناس أذواق
لا عيب في الإعجاب بالجدران
فعلاً
مولع بالجدران إذن؟
بالتفكير في الأمر يا سونوكو، فذلك الشخص أيضًا
تقصدين الشخص الذي على السطح
السطح؟
نعم
،قبل مصادفتنا لبعضنا البعض
كان هُنالك رجلٌ ينظر للسماء ويمتم
ثمة رجلٌ آخر هناك
آخر؟
انظري. إنهُ يحاول تحديد اتجاه الرّياح ويتمتم
أظنني رأيتُ شخصًا غريبًا أنا الأخرى
أنتِ أيضًا؟
نعم
رأيتُ بينما كنتُ في طابور الحلوى المحدودة
كان يتمتم بينما يدفع عربة أطفال
لكن ذلك فقط لا يبدو غريبًا
،أعرف، لكن عند النظر بعناية
لاحظتُ أنهُ لم يكن هنالك طفلٌ في العربة التي يدفعها
مخيف
قـ-قد تكون الصدف غريبة
أهي حقًا مصادفة؟
ماذا تعنين؟
،شخص أو شخصين قد تكون مصادفة
لكننا رأينا أربعة أشخاص يتمتمون بينما يحدّقون في الأرجاء
أتظنون هذه مصادفة حقًا؟
لربما تكون التمتمة طريقة تواصلهم ببعضهم عبر الراديو
مراجعةٌ لعملية سرقة؟
ماذا؟ ذلك الرجل لم يكن مولعًا بالجدران بل لصّ؟
تقريبًا
إ-إذن ربما هدف أولئك اللصوص هو هذه
يبدأ في 1 من شهر 8
في الطابق السادس من متجر بيكا الشامل
"!مجموعة تصاميم ألماسات هاري مورزابايف، معرض خاص"
يبدو أنهم يعرضون ألماسًا تفوق المائة قيراط وليست معروضةً للبيع في المتاجر
جديًا؟
،أليس ذلك المعرض في الطابق السادس
حيثُ رأيت آي-تشان وأيومي-تشان الرجل الغريب في معرض الفنون؟
هدفهم هو هذه ولا ريب
—لا يمكننا الجزم بعد أنها ليست مصاد
على كلٍّ، لنقم بتحقيق صحيح أولاً
وإن كانت هذه مصادفة، فستكون قصةً نضحك عليها لاحقًا
أجل
حقًا؟
ماذا تفعلين؟
ارتأيت أنني سأُعلم شينتشي
علينا الاتصال بكونان-كن أيضًا
ماذا؟ أجل
يوشيدا أيومي
مكالمة واردة
موري ران
آنسة، أأنت بخير يا آنسة؟
لا يجيب
كونان-كن لا يجيب أيضًا
لمَ لا نرسل لهم رسالةً إذن؟
صحيح
مفتوح الآن
معرض الأقنعة العالمي
من أقنعة قماش غير منسوحة
حتى أقنعة الغاز
حتى 23 من شهر 7
الموقع الطابق السادس
هاري مورزابايف
مجموعة ألماس
يبدأ في 1 شهر 8
فهمت
...بالفعل
ثمّة ماسات ثمينة في مجموعة مورزابايف بالفعل
(28) تاكاهاشي كازو
حارس أمن
لن يكون من الغريب وجود من سيحاول سرقتها
،المعرض الآن للأقنعة
لكن بعده، الدور بأكلمه سيكون ممتلئ بألماسات مورزابايف
لنراجع كاميرات المراقبة
حسنًا
أيتها الضابطة؟
هل لفت أمرٌ انتباهك؟
لا، لا شيء
أمتأكون أنهم هؤلاء الأربعة؟
نعم
إنهم هم ولا ريب
ذلك الشخص هو المولع بالجدران
...هؤلاء الأشخاص
لا ينبغي علينا الحكم على الزبائن بمظاهرهم ولكنهم يبدون مثيرين للشبهة فعلاً
كيف الأمن هُنا؟
خلال ساعات العمل، يوجد أربعون حارسًا مناوبًا يراقبون كل دور
بعد ساعات العمل، تقفل المخارج، ويبقى مدخل الخدمة مفتوحًا فقط
ولا حاجة لقول أنّ كل زائرٍ يُفتّش بدقة
ويُراقب الحراس الستة المناوبون الشاشات طوال الوقت
مرةً كل ثلاث ساعات، يقومون بدورية على البناية
أضيفوا لذلك، أثناء معرض مورزابايف، نُخطط لمضاعفة عدد الحراس
أهذه كل كاميرات المراقبة؟
نعم. لا مناطق عمياء. لن يفوتنا شيء
،إن اكتشفت المستشعرات المثبّتة على كل باب أيَّ شيءٍ غير طبيعيّ
سيُطلب الدعم فورًا
وأين تُخزن لقطات المراقبة؟
على السحابة
حتّى لو هُوجمت هذه الغربة، البيانات ليست هُنا، لذا لا داعي للقلق حيال ذلك
عذرًا، ماذا عن السطح؟
السطح مغلق أيضًا
بدا أنّ ذلك الرّجل يحدد اتجاه الرياح من على السطح
كان هُنا على ما أذكر
أينوي الطيران من تلك البناية إلى هُنا؟
ليس وكأنهُ كيد-ساما
مفهوم. سأشدد الحراسة على السطح أيضًا
وأُرسل صور الرجال لجميع الأفراد
من فضلك
ذاك الشخص
إنّهُ الشخص المشبوه الذي رأته الضابطة ساتو
وليس ذلك وحسب
بل جميعهم هُنا أيضًا
ما العمل؟
لنعتقلهم
لا يمكننا
صحيحٌ أنهم مشبوهين، ولكنهم لم يفعلوا شيئًا بعد
هذا مزح، صحيح؟
هل سنسمح لهم بالإفلات هكذا؟
يُمكننا استجوابهم فحسب
هل نلحق بهم؟
كيف؟ ليس معنا سيارة
أحقًا لا يمكننا فعلُ شيء حتّى رغم أن أولئك الرجال المشبوهين أمامنا مباشرة؟
أعرف
لدي فكرة جيدة
فهمت. هكذا إذن
هل اكتشفت أمرًا يا شينتشي؟
أجل. كُلاًّ من المُجرم والحيلة التي استعملها
كل شيء
لكن الحلقة الخامسة انتهت للتو
الحلقة القادمة، الحلقة 6
لا يزال أمامنا خمسة أخرى
ذاك الشخص
إنّهُ الشخص المشبوه الذي رأته الضابطة ساتو
وليس ذلك وحسب
بل جميعهم هُنا أيضًا
ما العمل
لنعتقلهم
لا يمكننا
صحيحٌ أنهم مشبوهين، ولكنهم لم يفعلوا شيئًا بعد
هذا مزح، صحيح؟
هل سنسمح لهم بالإفلات هكذا؟
يمكننا استجوابهم فحسب
هل نلحق بهم؟
كيف؟ ليس معنا سيارة
أحقًا لا يمكننا فعلُ شيء حتّى رغم أن أولئك الرجال المشبوهين أمامنا مباشرة؟
أعرف
لدي فكرة جيدة
كاريوكي توريجامي
بروفة؟
ذلك صحيح
ماذا تعنين يا أيومي-تشان؟
،حسنٌ، سنتخيل جميعًا كيف سيسرق أولئك الرجال المعرض
ونخبر رجال المتجر الشامل بما توصلنا إليه
،فهمت. إن عرفنا ما سيفعلون مسبقًا
فسيسهل المجيء بتدابير مضادة
كما أنها طريقة جيدة لمراجعة القضية
في كل الحالات، يدهشني أنّ محلات الكاريوكي
تقوم بتأجير سبورات بيضاء هذه الأيام
يبدو أنّهم يؤجرون غرفهم لعقد اجتماعات في ظهيرة أيام الأسبوع
أو عندما يكون لديهم زبائن أقل
حقًا
حسنٌ جميعًا، حاولوا تذكّر كلّ ما يمكنكم تذكره عن أولئك الرجال
سأدون كل شيء على السبورة البيضاء
...بما أنّ ذلك الرّجل كان يحدق في السقف ويتمتم
صحيح. كاميرات المراقبة
،فهمت. إن كان يتفقّد كاميرات المراقبة
فمن المرجّح أنهم كانوا يستكشفون أنظمة الأمان
كان هُنالك رجلٌ ينظر بالجدران
ينظر بالجدران
قال رئيس الأمن أن هنالك مستشعرات مثبّتة على كل باب
رجل ينظر في السقف
فهمت. ربما كانوا ينوون تجنب المستشعرات عن طريق الدخول عبر الجدار
كان هُنالك رجلٌ يحدد اتجاه الرياح فوق السقف
إذن علينا افتراض أنهم سيحاولون التسلل من السماء
بما أن أربعتهم غادروا في سيارة، ربما يخطّطون
الهرب بسيارة؟
صحيح
رجل ينظر في السقف
رجل ينظر في الجدران
رجلٌ يحدد اتجاه الرياح
فوق السطح
رجل يدفع عربة أطفال
ما يعني أنّ الرجل الذي كان يدفع عربة الأطفال
كان يتفقد أحوال حركة المرور
كان لجميعهم نظرة شر في أعينهم
!وكانوا جميعًا يرتدون ملابس مبهرجة
!وتسريحة شعرهم كانت غريبة
!كان هنالك ملصقات غريبة على سيارتهم
ماذا؟
وأيضًا، قال أن كل لقطات كاميرات المراقبة تُخزن في السحابة
نعم، ذلك ما قاله
،باختصار، المبنى آمن
لكنهُ متصل بالخارج عن طريق الإنترنت
فهمت
بعبارة أخرى، بالإمكان التسلل عن طريق اختراق النظام من الخارج
كيف لطفلة في المدرسة الإبتدائية أن تعرف ذلك؟
معرفة عامة
رجل ينظر في السقف ← قد يكون يتفقد كاميرات المراقبة
رجل ينظر في الجدران ← قد يكون التسلل عبر جدران
رجلٌ يحدد اتجاه الرياح على السطح ← التسلل من الأعلى؟
رجل يدفع عربة أطفال ← يتفقد أحوال حركة المرور من أجل الهروب؟
تعابير مخيفة  ملابس مبهرجة
تسريحات شعر فريدة  ملصقات غريبة على السيارة
هذا يفي بالغرض
إذن لنبدأ البروفة
سوف نتظاهر أننا أولئك اللّصوص ونطلق العنان لخيالنا
حسنًا
فهمت
فلتبدأ البروفة
يحاول اللصوص الدخول من السماء
سيخترقون نظام الأمن ويطفئون الإنذار
يفقدون الحراس القدرة على الحراك
يتجنبون المستشعرات على الأبواب، محطّمين جدارًا، ويخترقون البناية
يحصلون على الألماس بأسرع ما يمكن ويهربون
وبهذا تحقق عملية سرقة الجواهر نجاحًا باهرًا
!كـ-كان نجاحًا باهرًا
،والآن علينا المجيء بطريقةٍ لمنع ذلك
إن كانوا ينوون الدخول من السماء، ألا يمكن وضع حراس الأمن على السطح؟
أحسنتِ. هكذا نكون أوقفنا مخططهم قبل بدايته
لكن تلك الألماسة مذهلة حقًا
سيكون من الصّعب العزف على البيانو مرتدية إياها
معرض خاص
.ألماسة ضخمة
هكذا إذن
ما الأمر يا آي-تشان؟
ماذا ينوي اللصوص الفعل بالألماس الذي يسرقونه؟
ماذا؟
بيعها مقابل المال، صحيح؟
لكن ألن يكون من الأسهل تعقّبهم إن حاولوا بيع ألماس شهير كهذا؟
،فهمت. بقولك ذلك، إن أعادوا صقلها كي يصعب تعقّبها
من شأن ذلك تقليل قيمتها بشكلٍ كبير
صحيح. وتذكرين ما قاله رئيس الأمن سابقًا؟
أضيفوا لذلك، أثناء معرض مورزابايف، نُخطط لمضاعفة عدد الحراس
بعبارةٍ أخرى، التفقد من تدابير الأمن الحالية لا طائل منه
إذن ما يسعون خلفه هو المعروض الآن
...لكن
لكن المعرض الحاليّ هو معرض الأقنعة العالمي
أقنعة؟
تعابير مخيفة
تسريحات شعر فريدة
فهمت. هكذا إذن
ماذا؟
هل اكتشفتِ أمرًا؟
نعم. أعرف ما يسعون خلفه
هؤلاء الجناة
ماذا؟ حقًا يا شينتشي؟
أجل. لا مجال للشك
...لـ-لكن هذا يخالف ما قلته سابقًا
إلى هُنا
ثلاثتكم رهن الاعتقال بتهمة السطو
رفاقكم بالأسفل في سيارة الهروب اعتقلوا الآن
لـ-لكن كيف؟
رأيناكم تراجعون المتجر ظهر اليوم
أجل، لكن كيف عرفتم بمجيئنا الليلة؟
لأنكم تسعون وراء قناع مصارعة المحترفين المعروض
في معرض الأقنعة العالمي والذي ينتهي غدًا
حالما ينتهي المعرض، ستفقدون فرصتكم لسرقته
ذلك القناع هو تحفةٌ فنية صنعها صانع الأقنعة المكسيكي الشهير موريلا
بطل مصارعة المحترفين المكسيكي الأسطوريّ
إل ديستو ارتدى ذلك القناع في نزال اللقب
لا يقدر بثمن
لكن كيف عرفتم أن ذلك ما نسعى خلفه؟
بسبب شعركم
كانت تسريحة شعركم مثل المصارعين المحترفين
عرفنا فورًا أنكم مولعون بمصارعة المحترفين
ارتأيت أن ذلك مبالغًا فيه بعض الشيء
بقول ذلك، بوجود أربعة منكم فلا يمكننا غض الطرف
...وعلاوةً على ذلك
كانت هنالك ملصقات على السيارة التي دخلتموها بعد انتهاءكم من مراجعة البناية
"احذروا الدببة" و"أنا أحب كاراس"
و"كاراس" لا تشير للطائر الغراب، بل وجه باللغة الإسبانية
وجه
قناع
بعبارةٍ أخرى، الأقنعة التي يرتديها المصارعين المحترفين
والشيء الوحيد الذي سيسعى وراءه محبو أقنعة مصارعة المحترفين هو قناع موريلا
والآن سلّموا أنفسكم بهدوء
!مرحى
!فتيات التحري الخمسة انتصرن
كشف تحقيقٌ لاحق
أنهم كانوا مجموعة مرتدي ملابس السرقة المقنعين والذين كانوا يحدثون جلبة مؤخرًا
ReineR | ترجمة وإعداد: راينر
www.rinrsubs.com
مطعم داني
...والآن
نخبٌ لنا لإيقافنا سرقة القناع بنفسنا قبل وقوعها
!نخبكم
لكننا مندهشةٌ من تمكّننا من منع جريمة بدون مساعدة شينتشي أو أبي
كونان-كن لم يكن موجود أيضًا
صحيح
في كل الحالات يا آي-تشان، أدهشتني بصيرتك
كانت مجرد مصادفة
حقًا؟
ألا ينبغي على خمستنا أن نجتمع مجددًا؟
فكرة سديدة. يبدو ذلك رائعًا
ماذا إن وقعت قضية أخرى؟
عندها فطبعًا، سنحلها  نحن
مطعم داني
لا تستهن بمتحرٍ
شينتشي، المجرم في هذه الدراما ليس المجرم الذي قلته أنت
ماذا؟
الحلقة القادمة
مراقبة أخرى؟
ما-ماذا تفعلون هُنا؟
رأينا نافذة ستائرها مفتوحة
إذن، ما هذه القضية؟
خرج شخص من المبنى
سيئ
المراقبة 2
!في الحلقة القادمة من كونان: المراقبة 2
كعكة
!تلميح كونان القادم
!كعكة
لنذهب لبوفيه الكعك في المرة القادمة
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
!موافقة
!أدعو ربي ألاّ يحصل شيءٌ مجددًا