آل فانتوم
ALPhantom
".رأيتُ المَوقع الإلكترونيّ لقرية أونينوهامورا"
تذكُر مَقالةٌ فيه بأنّ مُخلّفات قمرٍ"
".قد تمّ إيجادها في مَوقع حفريّات قرية أونينوهامورا
،إعتماداً على أبحاثي"
".تمّ إيجاد الأُحفورة في طبقةٍ من الأرض بعُمر 130 مليون عام
".لا سابقة لاكتشاف مُخلّفات قمرٍ على الأرض من تلك الفترة"
".كنتُ آمَل زيارتكَ و الخوض بحديثٍ مُتعمّق"
!لَحظة، إنّها تشكّ بنا بالكامل
نعم، إذاً، ماذا سنفعل؟
.بهذا المُعدّل، قد يكتشف أحدٌ بأنّنا كذبنا بشأن أُصول الأُحفورة
.ها أنتَ تفعلها ثانيةً
.يُمكنكَ التّعامل مع صحفيٍّ أو اثنين
صحيح، أيّها السّياسيّ سينساي؟
!لا تكُن سخيفاً
!لا أملك مثل هذا النّفوذ
!أنا مُجرّد عُمدة بلدة
!ماذا؟ حقّاً؟
لِمَ تظنّني أعمل معك؟
!لتتمكّن من فِعل شيءٍ بشأن هذا
.قُم بتسوية الأمر بالنّقود فقط إذاً
.قد لا تملك نُفوذاً، لكن لَديكَ نُقود
...لكن
ستدفع، صحيح؟
.بعد كلّ شيء، مهنتكَ السّياسيّة تعتمد على هذا
.بلا فائدة
!يُوجد أقصى قدرٍ من الإبداع في عيناي
!مهاراتي في التّحرّي هي استجابة الغد
!ثُنائيٌّ مُريبٌ يُجريان مُحادثةً مُريبة
!أُحفورةٌ نادرةٌ تقود إلى قضيّة
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
الرّحلة الخطِرة للبحث عن الأحافير
"!الرّحلة الخطِرة للبحث عن الأحافير"
نُزلٌ و مُتحف أحافير
.لَم تكُن لَديّ فِكرةٌ بأنّ الأصداف المُتحجّرة بهذا الجّمال
.ظننتُ بأنّ الأحافير أشبه بالحِجارة
.حسناً، الأُحفورة بالعادة تبدو بشكلٍ أبسط
إذاً لِمَ هذه لامعةٌ جدّاً؟
.لأنّها مُتكوّنةٌ بشكلٍ مُختلِف
تتكوّن الأحافير بالعادة عندما تُستبدَل المادّة
.التي تتألّف منها العِظام و الأصداف بالمَعادن
تلك اللّامعة لامعةٌ
.لأنّها مُستبدلةٌ بحجرٍ كريمٍ مثل الأوبال
.مَعرفتكم وَاسعةٌ بالتّأكيد أيّها الأطفال
.لَديكم الكثير من الأحافير النّادرة
.أنتَ قويّ المُلاحظة
أوغامي أكيرا (38) عاماً
مالِك مُتحف أحافير
.تمّ شِراؤها من خارج البلاد
.أنا فخورٌ بمَجموعتي
فهمت. من خارج البلاد، هاه؟
.هذه مُجرّد هوايتي
.سأذهب إلى أمريكا لشراء المزيد الشّهر القادِم
.أضخم مَعرضٍ عالَميٍّ للمَعادن يُقام في توسون، أريزونا
مُغلَق
جولة
مَعرض مَعادن أريزونا
فهمت. أريزونا، هاه؟
.لابدّ من أنّكَ تُحبّ الأحافير كثيراً
.نعم
.مُجرّد النّظر إلى الأحافير الجّميلة يُسعدني
مرحباً؟
.نعم
.أوه، وَصلتِ. سآتي على الفور
.شُكراً لانتظارك
.أنا مالِك مُتحف الأحافير، أوغامي
ماياشيتا أوميكا (27) عاماً
صحفيّة
.أنا ماياشيتا، صحفيّةٌ مُستقلّة
.شُكراً لاستضافتي اليوم
هلّا بدأنا؟
.مرحباً، مرحباً! شُكراً لقطعكِ هذه الرّحلة بعيداً إلى هُنا
ناكاتاني سوغين (54) عاماً
.أنا ناكاتاني، عُمدة البلدة
.لنبدأ المُقابلة بعد أخذ الجّولة
.أرجوكِ انتظري في الدّاخل
.حسناً
!أوغامي
.كما قُلت، قرّرتُ تسوية الأمر بالنّقود
.جيّد
.عرفتُ بأنّه يُمكنني الإعتماد عليك، سيّد عُمدة
.لذا لا حاجة لأن تقلَق بشأن أيّ شيء
.يا إلهي
صحفيّة؟ هل أتيتِ لكتابة مَقالةٍ عنّا؟
.بالتّأكيد لا
.لابدّ من أنّهم قد وَجدوا أُحفورةً نادرةً من نوعٍ ما
.بالتّفكير بالأمر، رأيتُ مَقالةً عن هذا في صفحة القرية الإلكترونيّة
.هذا صحيح. أتيتُ لأنّني رأيتُ نفس المَقالة
هل ترون؟
!تمّ إيجاد مُخلّفات قمرٍ في قرية أونينوهامورا، مُحافظة غونما
.تذكُر بأنّهم وَجدوا مُخلّفات قمر
ما هي مُخلّفات القمر؟
.عندما يتحوّل ما في داخل هيكل الصّدفة إلى جوهرة
هل هذا مَنطقيّ؟
.إنّه نوعٌ قيّمٌ جدّاً من الأحافير
و وَجدوها في مَوقع الحفريّات هُنا؟
.هذا صحيح
.أُنظُروا
!تبدو كبُراز
.هذا صحيح. المُخلّفات تعني البُراز
!ماذا؟
.رُبّما ظنّ القُدماء بأنّ الأرنب على القمر قد تبرّز عليهم
.لكنّني لا أراها مَعروضةً في أيّ مكان
.نُفكّر بجعلها رمز القرية
.إنّها مَعروضةٌ في مَبنى البلَديّة
.رمزهم بُراز
.غينتا كن، هذه وَقاحة
.آمَل ألّا تُصبح رمزاً سلبيّاً
.جميعكم، نحن مُستعدّون لبِدء الجّولة
.تفضّلوا
أوغامي سان، هل يُمكنني إلقاء نظرةٍ في مَوقع إيجاد مُخلّفات القمر لاحقاً؟
.نعم، بالتّأكيد
.هناك ما أرغب بإخباركِ به في الوَاقع
.حسناً
!رائع! لنجد صدفةً مُتحجّرة
.غينتا، لَن تجِد صدفةً مُتحجّرة
ماذا؟ لِمَ لا؟
.يُمكننا أن نقوم باكتشافٍ عظيم
.مُختلَف أنواع الأحافير يتمّ إيجادها في مُختلَف طبقات الأرض
.كلّ ما ستجِده هُنا هي أحافير الرّخويّات و المَحار
رخويّات، هاه؟
.كان يُوجد منها في حساء الميسو الذي تناولتُه هذا الصّباح
.يبدو بأنّهم وَجدوا عِظام الدّيناصور دروميسيوميميس و آثار أقدامٍ سابقاً
بجِدّ؟
.أُريد أن أجِد ديناصور
!لنبذل جهدنا
!نعم
.لا أرى أيّة أحافير هناك
...من الصّعب جدّاً إيجادها
.رُبّما لا يُوجد أيٌّ منها هُنا
.لَم أجِد أيّاً منها ثانيةً
غينتا، ماذا لَو أصبتَ أحداً؟
.أعتذر
.هذه أُحفورة
ماذا؟
.أُنظُروا هُنا. اللّون أدكَن
.هذه أُحفورة رخويّات
.إنّها صغيرة
.إنّها بسيطةٌ جدّاً
.لَيس من السّهل إيجاد الكبيرة منها
.الطّريق المُختصر الوَحيد لإيجاد أحافير جيّدةٍ هي بالحفر كثيراً
!حسناً! لنحفِر، نحفِر، نحفِر
.هذه هي الرّوح الحماسيّة
.مادمتُم تحفرون بشغف، ستجِدكم الأحافير
!رائع
.الأحافير مُعقّدةٌ بالتّأكيد
.لا أفهمها على الإطلاق
.لكنّني ظننتكَ ترعى برنامج العلاقات العامّة لمُخلّفات القمر
.تركتُ مُعظم الأمر بين أيدي أوغامي كن
.كلّ ما أفعله هو وَضع التّوَاقيع عليه
ألَديكِ لَحظة؟
.نعم
.كنتُ أتسائل سواء كان يجدُر بي إخباركِ بهذا أم لا
!أوغامي كن
ألَديكَ لَحظة؟
!بالتّأكيد
.عُذراً. سنتكلّم لاحقاً
آي تشان، هل ترغبين بالذّهاب إلى دورة المياه؟
.بالتّأكيد
.يُوجد شخصٌ بالدّاخل
!هل أنتَ بخير؟
...هذه الرّائحة
!يوشيدا سان، تراجعي
أيومي تشان، ما الخطب؟
...في-في دورة المياه
!أوغامي سان
...هذه الرّائحة
يامامورا ميساو
مُحافظة غونما
مُفتّش شُرطةٍ في القِسم 1
.فهمت، فهمت
.كان الضّحيّة مالِك نُزل و مُتحف أحافير قرية أونينوهامورا، أوغامي أكيرا سان
.و سبب الوَفاة هو التّسمّم بالسّيانيد
حـ-حقّاً؟
.لَم يأكل أو يشرَب الضّحيّة أيّ شيءٍ خلال جولة حفريّات الأحافير
ممّا يعني بأنّ أحدهم قد سمّم دورة المياه مُسبقاً
.و جعل الضّحيّة يلمسه
هـ-هل تظنّنا الجّانيان؟
.يستحيل أن نفعل هذا
هذا صحيح. أيضاً، لِمَ قد يختار أحدٌ قتلَه هكذا؟
.لكان بالإمكان أن يُصاب هؤلاء الأطفال بالأذى
.ماذا؟ أوه، أوه، بالفِعل
.حـ-حسناً، إن لَم يكُن كونان كن
هل يعني ذلك بأنّ موري سان هُنا أيضاً؟
.موري كن لَيس هُنا اليوم
.أوه، هذا أنت، أغاسا سان
.تعلَق بالتّأكيد بالكثير من القضايا أيضاً
.عُذراً، لكن لا أظنّها قضيّةً إجراميّة
ماذا؟ من أنت؟
.ناكاتاني، العُمدة
ماذا؟ أنتَ العُمدة؟
.أرجوكَ اعذُرني
.بدا أوغامي كن قلِقاً بشأن شيءٍ ما منذ بضعة أيّام
.فهمت. كان قلِقاً
.نعم. قال بأنّه لَم يتمكّن من النّوم و أنّه أراد الموت
لماذا؟
.لَستُ وَاثقاً
.رُبّما كان ذلك بسبب مُخلّفات القمر
ماذا؟
ما هي مُخلّفات القمر؟
.إنّها أُحفورةٌ قديمةٌ لصدفة
...فـ-فهمت
.في الوَاقع، أتيتُ لكشف أنّ أصل تلك الأُحفورة قد تمّ تزييفه
تـ-تمّ تزييفه؟
.نعم
.أعتقد بأنّ مُخلّفات القمر قد تمّ إيجادها في مَوقع حفريّاتٍ مُختلِف
إذاً إنتحرَ أوغامي سان لظنّه بأنّه قد اكتُشف أمرُه؟
.نعم
.قال بأنّ لَديه ما يُريد الإعتراف به لي
.رُبّما لَم يتمكّن من تحمّل الذّنب أكثر
.هـ-هذا لا يُصدّق
.بالكاد يعرف ناكاتاني سان أيّ شيءٍ عن الأحافير
.لَم يتمكّن من تفادي عدَم مُلاحظته للأمر
.لكن خُطّة تجديد القرية قيد التّنفيذ بالفِعل
.حسناً، يبدو هذا كانتحار
.سُحقاً
.ظننتُني سأتمكّن أخيراً من حلّ قضيّةٍ بمَجدٍ ثانيةً
.لكن كان أوغامي سان يشعر بالإثارة بشأن رحلته الشّهر القادِم
أيّ رحلة؟
.قال بأنّه كان ينوي السّفر إلى أمريكا
.كانت تُوجد تذكرة طائرةٍ على مَكتبه
هل كان ليشتري شخصٌ يُفكّر بالإنتحار تذكرة طائرة؟
.رُبّما شعر بالرّغبة بالموت بعد أن قام بالحجز
.لَن يكون من المُتأخّر تقرير هذا بعد مَعرفة إن كان يُوجد سُمٌّ أم لا
.لَم نُفتّش الجّميع بعد أيضاً
هل ترى؟
.لَم نجِد أيّ سُمٍّ في أيّ مكان
حقّاً؟
.نعم
.لَم نجِد أيّ شيءٍ على الأماكن التي من المُرجّح أن يكون قد لَمسها الضّحيّة
.وَجدنا الكثير من البصمات مع ذلك
.إذاً كان انتحاراً
.عُذراً، لكنّني نسيتُ الإبلاغ عن شيءٍ ما
هاه؟
،لَم نجِد أيّ سُمٍّ على مناديل الضّحيّة الصّحّيّة
.لكنّها أكثر حِمضيّةً من العادة بقليل
حِمضيّة؟
.نعم
أكثر من العادة؟
.من الوَاضح أنّ لا علاقة لهذا بالقضيّة
ألَم أقُل بأنّنا نبحث عن مُركّب السّيانيد؟
حسناً جميعاً. هلّا بحثنا في النّزل تالياً؟
.ذلك العُمدة هو الجّاني بالتّأكيد
حقّاً؟
.لكن لا يُوجد دليل
لِمَ ماتت جميعها؟
ماذا تفعلون؟
.أُنظُر. تُوجد الكثير من الحشرات الميّتة
.الحشرات المسكينة
.لنحفر لها قبراً
!إنتظروا
ماذا؟
هل يمكن ذلك؟
.لا تلمَسوها
ما الخطب، كونان؟
هل اكتشفتَ شيئاً؟
.نعم، بفضل المُتحرّين الصّغار
،بما أنّنا لَم نجِد أيّ أثرٍ لسُمٍّ في النّزل
.لابدّ من أنّ هذا كان انتحاراً
.لَم يكُن انتحاراً
.إنّها جريمة قتل
.إكتشفتُ أخيراً كيف قتلَ الجّاني أوغامي سان
.لكن أغاسا سان، لَم نجِد سُمّاً في أيّ مكان
كيف قتلَه؟
.من الصّعب التّصديق بأنّ الضّحيّة كان ليشرب السّمّ بنفسه
.لَم يشرَب أوغامي سان السّمّ
ماذا؟
ما-ما الذي تتكلّم عنه؟
.من الوَاضح أنّ الضّحيّة قد مات مُتسمّماً
نعم، لكن ألا تُوجد طُرقٌ أُخرى لأخذ السّموم غير بلعها و لَعقها؟
أمازال لا يُمكنكَ اكتشاف الأمر؟
.هذا هو. إستنشق الضّحيّة السّمّ
.هذا صحيح
إستنشقه؟ لكن كيف؟
،يُقال بأنّ مُركّب السّيانيد يقتُل عند ابتلاعه
.لكن في الوَاقع، المُركّب بحدّ ذاته لَيس سامّاً
،مع ذلك، حال دُخوله الجّسد
.يستجيب لحِمض المَعِدة، ممّا يُكوّن غازاً سامّاً
.لهذا يُقال بأنّ ابتلاع مُركّب السّيانيد يقتُل
.نعم
ما مَعنى هذا؟
،بمَعنىً آخر
.إضافة حِمضٍ إلى مُركّب السّيانيد يُكوّن غازاً سامّاً
إضافة حِمض؟
.هذا صحيح
.أذاب الجّاني على الأرجح مُركّب السّيانيد في المِرحاض
.حال إضافة الحِمض، سيُحرّر الغاز السّامّ
.بالتّفكير بالأمر، كان يُوجد حِمض هايدروكلوريك في النّزل
.سمعتُ بأنّه يُستخدَم لتنظيف الأحافير
.كلّا، لَم يستخدِم هذا
.إضافة حِمض الهايدروكلوريك سيُنتِج غازاً سامّاً على الفور
.يُمكنه إغلاق الغِطاء
ألَن يُخاطر بفِعل هذا بقتل
من استخدَم دورة المياه قبل أوغامي سان؟
.أوه
أنتَ مُحقّ. إذاً كيف فعلَها؟
.لَم يُضف الجّاني الحِمض، بل أوغامي سان بنفسه
ماذا؟
.عندما مَسح يَديه بالمنديل الصّحيّ و قام برَميه
في المِرحاض؟
.نعم
.قال فريق البحث الجّنائيّ بأنّ المناديل كانت أكثر حِمضيّةً من العادة بقليل
.أضاف الجّاني حِمض الهايدروكلوريك المُخفّف إلى المناديل الصّحّيّة
تفاعلَ مُركّب السّيانيد في المِرحاض
.مع الحِمض في المناديل الصّحّيّة و أنتجَ غازاً سامّاً
،بهذه الطّريقة، حتّى لَو دخلَ أحدٌ دورة المياه قبله
.سيتدفّق مُركّب السّيانيد بعيداً دون التّسبّب بأذى
أخبرَ الجّاني على الأرجح أوغامي سان بأنّه أخفى
.شيئاً قيّماً في دورة المياه ليُفتّشها
إستخدَم مهووس النّظافة أوغامي سان المناديل الصّحّيّة
.لمَسح يَديه و رماها في المِرحاض
.تشكّل الغاز السّام، و مات أوغامي سان
إذاً؟ من الجّاني؟
الوَحيد الذي عرف بأنّ أوغامي سان كان مَهووس نظافةٍ
.يحمل المناديل الصّحّيّة معه
.ناكاتاني سان، أنتَ الوَحيد
.لَـ-لَحظة. هذه مُجرّد نظريّتك
ماذا عن الدّليل؟
ألَديكَ دليلٌ على أنّ أوغامي قد استنشق غازاً سامّاً؟
.نعم. يُوجد دليلٌ حاسم
ما-ما هذا؟
.هذه مُجرّد حشراتٍ ميّتة
ما المُهمّ بشأنها؟
.فحصناها بطلبٍ من أغاسا سان
.كالضّحيّة، تسمّمَت هذه الحشرات بالسّيانيد
ماذا؟
.أُنظُروا
.هذا المكان تحت مِروحة دورة المياه مُباشرةً
.لابدّ من أنّ الحشرات التي تجمّعَت تحت المِروحة قد استنشقَت الغاز السّام
...كلّا
،خشيةً من بقاء الغاز السّام داخل دورة المياه
.لابدّ من أنّكَ تركتَ المِروحة تعمل، لكن كان لهذا نتائج عكسيّة
!تلك الحشرات اللّعينة
!اللّعنة عليها، اللّعنة عليها
هاي، إنتظر. ماذا تفعل؟
!أفسدَت هذه الحشرات خُطّتي
هل تعني بأنّكَ قتلتَ أوغامي سان؟
.هذا صحيح. أنا قتلتُ أوغامي
.أنتَ من كذبَ بشأن أنّ مُخلّفات القمر أتت من هذه القرية أيضاً
.كلّا، كانا شريكان بالجّريمة
ماذا؟
شريكان بالجّريمة؟
.هذا صحيح
.فكّرنا بهذه الفِكرة معاً، لكنّه حاول وَضع كامل المَلامة عليّ
.لذا أخبرتُه بأنّ لَديّ شريطٌ كدليلٍ و أن يأتي إلى دورة المياه
.لكنّكَ لَم تكُن بحاجةٍ لقتلِه
.لَو لَم أقتُله، لانتهت مِهنتي السّياسيّة
.مازالَت تُوجد الكثير من الأُمور التي يجب عليّ فِعلها
.يالكَ من عُمدةٍ فظيع
.يجدُر بكَ فِعل شيءٍ وَاحدٍ فقط
!الشّيء الوَحيد الذي يجب عليكَ فِعله هو إظهار النّدم و التّكفير عن جرائمك
.أُنظُروا. وَجدتّ أُحفورة مَحارة
.وَجدتّ رخويّاتٍ فقط
ماذا سيحصل لمُتحف الأحافير؟
.سأُحاول العمل لإبقائه مَفتوحاً
.هذا كلّ ما وَجدتّه
ما هذا؟
.هذا مُقرِف
...صحيح؟ هذا شيءٌ بلا قِيمة
هاي، لَحظة. ألَيس هذا بُراز ديناصور؟
!ماذا؟
.إن كان هذا صحيحاً، سيكون اكتشافاً عظيماً، غينتا
.حقّاً؟ أظنّني مَحظوظ
.نعم، مَحظوظ
في الحلقة القادِمة
.هذه حبيبتي
.إختفَت فجأةً قبل بضعة أيّام
.أشكّ في أنّنا سنجِد جُثّةً في هذا التّيّار
تمكّنّا من إيقافه، لكن ماذا الآن؟
!كونان كن
الحبيبة المَفقودة
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!الحبيبة المَفقودة"
عِقد
!تلميح كونان القادِم
!عِقد
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
!إنّه الأُسبوع الذّهبيّ
!ليومين آخرين
ماذا؟
.تحوّل غينتا إلى أُحفورة