! من هنا
تبًا، إذا لم يكن شيئًا مميزًا، فسأجبرك على شراء شيء لي
لا ضير بسلك طريق غير مباشر بين الحين والآخر
أجل
ها هو
! يا لجمالها
! تفتّحت أزهار الـ (ساكورا) بالكامل
أجل
.. كان [كونان] محقًا
أصَبنا بسلك هذا الطريق
أحسنت صنعًا أيها المشاكس
اكتشفتُ مدى جمالها عندما سلكتُ هذا الطريق أمس مع [غينتا] والبقية
.. رؤية أزهار الـ (ساكورا) تعيد إليّ ذكريات
[أول لقاء لي مع [شينتشي
.. أشك أن [شينتشي] يعلم أني آنذاك
كنت أكرهه بشدة
ماذا ؟
.. عزيزي
تركت بطاقة [ران] التعريفية هنا، فهل رأيتَها ؟
إنها على طاولة المطبخ
تلك كانت بطاقتها التعريفية حين كانت في صف الـ "تيوليب" في العام الماضي
سأكون في صف "أزهار الساكورا" بدءًا من اليوم
! هذا صحيح
نويتُ أن أعلّقها على ملابسها حين نهم بالذهاب إلى الروضة اليوم
لذا تركتُها على خزانة الأحذية
فهل رأيتها ؟
.. على ذكر الأمر
أظن أن شيئًا قد وقع حين أخذت نعل حذائي منذ قليل
! تبًا، لقد دستُ عليها
! مستحيل
! صارت قطعًا صغيرة
آسف
أثق أنه في وسعكِ لصقها وإعادتها كما كانت
لا أعتقد أن هذا كافٍ لإصلاحها
حـ .. حسنٌ، إنه يومي الأول في المقر الرئيس
ا .. انتظر
! يا إلهي
أعتقد أن علينا طلب واحدة جديدة من معلمكِ في الروضة
إذن، ما الذي سأفعله حتى ذلك الحين ؟
.. لا تقلقي
سأصنع لكِ بطاقة تعريفية بديلة
أيمكنكِ أن تحضري لي ورقًا مقوى وآخر ملون ؟
نعم
استسلمي
لن تعود تلك الطفلة
أرفض هذا
! يستحيل أن أستسلم
إذن، ما الذي تريدين مني فعله ؟
البدء من جديد
سينجح الأمر هذه المرة
إذا بدأنا من جديد، فسنتحرر من قيود الزمان
[تأثرت للغاية يا أستاذ [كودو
شكرًا لكِ
خصوصًا كلمات المتحرية الهائمة في النهاية
"إذا بدأنا من جديد، فسنتحرر من قيود الزمان"
كأنها كانت تتحدث إليّ
أصابتني بالقشعريرة
(حسب ما أذكر، أنت الفتاة التي أتت إلى جلسة التوقيع السابقة من (هوكّايدو
تذكرتَني
شكرًا جزيلًا لك
إذن، هل الثلوج التي هطلت قبل قليل تحوّلت إلى أمطار ؟
.. لـ .. لا
إنها إحدى عاداتي القديمة فحسب
فهمت
اعذريني
متأسفة لأخذي الكثير من وقتك
شكرًا لك
.. مرحبًا
[هذه أنتِ يا [يوكيكو
ماذا ؟
بطاقة [شينتشي] التعريفية
(أجل، البطاقة المصنوعة من البلاستك التي لها شكل زهرة الـ (ساكورا
سيذهب عزيزي [شين] إلى روضة جديدة اليوم
كتبتُ اسمه عليها وتركتها على طاولة غرفة المكتب البارحة
فهل رأيتَها ؟
.. لم أرها
إلا أني وضعتُ في جيبي القلم وحافظة النظارة
.. اللذين كانا على الطاولة حين هممت بالخروج على عجالة
لا بد وأنها هي
! كما توقعت
لقد أخذتَها معك
لأنكِ تركتِها على طاولة غرفة المكتب
ولكن، الأقلام الجيدة كانت هنا
سأمر عليك حين أصطحب عزيزي [شين] إلى الروضة
انتظرني
لا تنسي ارتداء قبعة ووضع نظارة حين تأتين
ستثيرين ضجة إذا تعرّف الناس عليكِ
! حسنٌ
[لنذهب يا عزيزي [شين
شينتشي] ؟]
أين أنت ؟
ماذا ؟
ماذا حدث لشارتكِ يا [ران] ؟
صنعتها أمي لي
فقد تحطمت الأخرى
! إنها تبدو مثل الأصلية تمامًا
.. ويوجد دبوس في الخلف
لذا أستطيع وضعها وإزالتها
أرأيتن ؟
أنتِ محقة
أمكِ عبقرية
خذي
ما هذه ؟
.. مجرد قمامة
! أيتها الحمقاء
أي شخص يضع أشياء كهذه ليس واحدًا منا
أجل، أجل
منبوذة
أنت، أعِدها
مُحال
! أعِدها
سونوكو] ؟]
.. هيا
تصافحا
تمامًا
هكذا تصالحتما
ستكون بطاقتكِ التعريفية الجديدة جاهزة بحلول الأسبوع القادم
أيمكنكِ الانتظار حتى ذلك الحين ؟
نعم
[آسفة يا [ران
.. حاولتُ أن أستعيدها
فصارت هكذا
.. لا تقلقي
راقبتُ أمي وهي تصنعها
حسب ما أذكر أطويها في البداية من النصف
ثم أطويها مجددًا من النصف
ثم أفتحها
وبعدها أطوي الجزء العلوي نحو الأسفل بمحاذاة الثنية في المنتصف
ثم أفتحها مجددًا
وبعدها أطوي هذا الجزء بمحاذاة الثنية في المنتصف
.. ثم أفتحها، وبعدها
.. وبعدها
ابذلي جهدكِ
تبقى القليل
كدتِ تنهيها
ثم أرسم خطًا هنا
ثم أقطع على طول الخط
انتهت
اصنعي لي واحدة أيضًا
ماذا ؟
إنها "زهرة ساكورا"، صحيح ؟
أأنا مخطئ ؟
بل على صواب
ولكن كيف عرفت ؟
كيف ؟
أتسخرين مني ؟
انظري إلى الشارات الموضوعة فوق الملابس المطوية خلف رؤوس الجميع
"كل شخص في هذا الصف لديه "زهرة ساكورا
"وكل شخص في الصف التالي لديه زهرة "تيوليب
ولكن، أنّى لهذا أن يكون كافيًا لتعرف أني أصنع "زهرة ساكورا" ؟
لأنكِ الوحيدة التي لا تملك شارة على ملابسها
.. وأيضًا
الثنيات التي وضعتِها كوّنت عشرة أجزاء متساوية من الورقة الملونة المربعة
.. وبما أنكِ قصصتِها إلى هذا الشكل
فإنها ستكون "زهرة ساكورا" بالتأكيد عندما تفتحينها
.. هكذا عرفت
.. أنكِ فقدتِ شارة "زهرة الساكورا" التي تخصك
وكنتِ تبكين في أثناء صنع واحدة جديدة أيتها الطفلة البكّاءة
! أنت مذهل
وكأنك وسيط روحي
! لست وسيطًا روحيًا أيتها الحمقاء
! وأنا لستُ طفلة بكّاءة
ولكنكِ كنتِ تبكين
لا، لم أكن أبكي
بل كنتِ تبكين
! لم أبكِ
[هأنت هنا يا عزيزي [شين
لا تختفِ بينما أعبئ أوراق القبول
.. أمي
لحظة لحظة، ماذا حدث لبطاقتك التعريفية ؟
كنتَ تضعها منذ قليل
أضعتها في مكان ما
لا بد وأنك تمزح
تكبدنا عناء الذهاب لجلسة التوقيع لأخذها
أهي جاسوسة ؟
"لهذا نويتُ أن أجعلها تصنع لي شارة "زهرة الساكورا
.. لحظة، أنتِ
هل أنتِ [ران] ابنة [إيري] ؟
نـ .. نعم
إذن فكلاكما سترتادان نفس الروضة
.. عذرًا، أيتها الأم
.. إذا لم تتمكني من العثور عليها
ففي وسعنا أن نعطيه بطاقة تعريفية جديدة
[بحلول الأسبوع القادم مع [ران
حقًا ؟
أنت، إذا كنت تريد "زهرة ساكورا"، فيمكنك أخذ هذه التي صنعتُها للتو
حـ .. حسنٌ
سأكتب اسمك عليها
ما اسمك ؟
ماذا ؟
صحيح
"كودو شينتشي] من صف "أزهار ساكورا]
.. كودو]
[شينتشي
شـ .. شكرًا
تفضل
انتهت
[يمكنك الاحتفاظ بها؛ لذا عدني يا [شينتشي
.. أنا لستُ طفلة بكّاءة
! لذا لا تنعتني بهذا مجددًا
"! لذا لا تنعتني بهذا مجددًا"
أليس هذا ما صحتِ به في وجهه حسب ما أذكر ؟
حقًا ؟
.. لأنه كان يحاول التصرف كالكبار
رغم أنه كان مجرد طفل
.. فكرتُ بأنه ربما يظن أن جميع الأطفال حمقى عداه
لذا أردتُ أن أرد عليه بشيء ما
كنت أبكي في الحقيقة؛ لأن الشارة التي صنعتها أمي لي تمزقت
كانت تبكي كما توقعت
علاوة على هذا، لم أدرك السبب الحقيقي الذي
.. دفع [شينتشي] ليطلب مني صنع "زهرة ساكورا" له
لذا كنت غاضبة
السبب الحقيقي ؟
نعم
.. زهرة الساكورا" تلك كانت في الحقيقة"
أغلقهما ثم أفتحهما
صفق بيديك ثم أغلقهما
افتح يديك مجددًا ثم صفق بهما
ما الذي تنظر إليه ؟
ماذا ؟
ما الذي تعنيه ؟
كنت تحدّق بها طول الوقت
ماذا ؟
هذا ليس صحيحًا
حسنٌ، يكفي غناءً يا صغار
فلنستعد للذهاب والمشي
! حسنٌ
!هل أنت أحمق ؟
يراقب المعلم [إيفوني] الجميع لأنه معلمنا
حقًا ؟
[نعم، والجميع يراقب المعلم [إيفوني
المعلم [إيفوني] محبوب
الكثير من الطفلات يردن الزواج بالمعلم [إيفوني] عندما يكبرن
حقًا ؟
إذن، هل تحبينه أيضًا ؟
!لماذا عليّ إخبارك بهذا يا [شينتشي] ؟
!هل أنت أحمق ؟
هكذا إذن
ماذا ؟
آسف
أتعتقدين أنه يكرهني ؟
انسي أمره
إنه يستمر بالتفوه بأشياء غريبة
انتظر
هل الجميع يعرف ما عليه فعله ؟
ارفعوا يدكم عاليًا بينما تجتازون معبر المشاة
حسنٌ
هيا يا [شينتشي]، ارفع يدك عاليًا
! مرحى
لقد تزحلقت للتو
وأنت أيضًا
لحظة، توقفا
أنتما، أنتما
لا تتشاجرا
ينبغي أن يبقى الأصدقاء على وفاق
فهمتما ؟
حسنٌ
أتريدين التزحلق يا [ران] ؟
نعم
عذرًا يا صغار
أيمكنكم أن تدعوا [ران] تمر ؟
! مرحى
[تعال وتزحلق معي يا [شينتشي
إنه ممتع
[أنت يا [شينتشي
تزحلق معنا أيها المعلم
ماذا ؟
لا أعتقد أني أستطيع
.. حسنٌ أيها الصغار
حان وقت قيلولة
فلتضعوا الـ (فوتون) الخاص بكم أفقيًا حسب صفكم كما تعوّدتم
[آ .. آسف يا [شينتشي
[هذا مكان [ران
[آسفة يا [شينتشي
ألا تظن أن هذا غريب ؟
ماذا ؟
لِم هي الوحيدة التي لديها مكان محدد ؟
.. لـ .. لأن
بغض النظر عن الـ (فوتون)، فعلتَ 3 أمور مريبة أخرى
لماذا تمسك بيدها دائمًا حين نتمشى إلى المتنزه ؟
.. وعند الزلاجة
جعلتَها تتزحلق أولًا رغم أن هناك أطفالًا ينتظرون في الصف
.. وفي المقام الأول
ذلك المتنزه أبعد من الذي اعتدنا الذهاب إليه
نمر عبر معبري مشاة إضافيين لذا فهو أخطر
فلماذا غيرتَ المتنزه الذي نذهب إليه ؟
[معلم [إيفوني
.. إنك تخطط للتقرب منها
حتى تتمكن من فعل شيء سيئ بها، صحيح ؟
! اعترف
ما المضحك فيما أقول ؟
.. آسف، آسف
.. أمسك بيد [ران] بينما نمشي
لأنها مرةً افترقت عن المجموعة
وانتهى بها المطاف في حي (هايدو) بالجانب الآخر من المدينة
وأدعها تتزحلق أولًا لأنها فتاة لطيفة
.. تسمح للجميع بالتزحلق قبلها
لذا هناك مرات لم تتمكن من التزحلق فيها
.. وسبب مكان [ران] هنا
لأنه الأقرب إلى الحمام
لم تتمكن مرةً من الوصول في الوقت المناسب
لأنها كانت نائمة في مكان بعيد عن الحمام
ما هذا ؟
بللتِ نفسكِ لأنكِ لم تتمكني من فعلها في الحمام في الوقت المناسب ؟
لـ .. لا تقلها بصوت عالٍ
! أيها الأحمق
! أحمق
وأيضًا، سأخبرك لماذا غيرنا المتنزه عندما نذهب للمشي في الغد
أيها المتحري الصغير
.. حسنٌ أيها الصغار
ارفعوا يدكم عاليًا بينما تجتازون معبر المشاة
! حسنٌ
ما الخطب يا [ران] ؟
تبدين محبطة
أهذا بسبب الأشياء اللئيمة التي قالها هذا الفتى أمس ؟
لا
غضبت والدتي مني البارحة
قالت إنه لا ينبغي أن أضايق أصدقائي
ماذا ؟
لم أضايق أحدًا، صحيح ؟
نعم
بل أنتِ من ضُويقتِ حسب ما أعتقد
حسنٌ يا صغار، كونوا حذرين
.. أسرع بإخباري
لماذا قررتَ المجيء إلى هذا المتنزه ؟
لأن المشي مسافة أكثر سيساعد على رفع لياقتكم البدنية
وسيسهل على الأطفال تذكر قواعد المرور كلما اجتزنا معابر مشاة أكثر
.. أما أهم سبب لاختياري هذا المتنزه هو
لأجلها
لأجلها ؟
أترى المستشفى المجاورة للمتنزه خلف شجرة أزهار الـ (ساكورا) تحديدًا ؟
هناك امرأة فيها تنظر إلى هذا الاتجاه
.. إنها في الحقيقة
زوجتي
ماذا ؟
زوجتك ؟
أتعني أنك متزوج ؟
نعم
صحتها متدهورة على الدوام
لذا تقيم في المستشفى منذ مدة
ستنتقل في الشهر القادم إلى مستشفى في الجبال حيث الهواء الصحي
ولكن كل الناس المقيمون هناك عجائز
.. ولا يوجد أي أطفال مثلكم
لذا فكرت أن أجعلها تراكم وأنت مفعمون بالحيوية حتى موعد انتقالها
فهي تحب الأطفال كثيرًا
.. لذا بصراحة
كل ما في الأمر أني أناني
! لا بأس بهذا
لِم لا نلوّح لها ؟
! فلنفعل
! فلنلوّح
مُحال
لن أصغي لكلام شخص يرتدي شارة غريبة
أجل، أجل
! فأنتِ منبوذة في النهاية
! أجل، أجل
أنت مخطئ
ماذا ؟
ألا ترى ؟
شارتي مصنوعة من الورق مثلها تمامًا
إذن، فأنت منبوذ أيضًا
إذا كان هناك اثنان متشابهان، فهما صديقان، صحيح ؟
.. وبما أننا صديقان
! فهذا يعني أننا لسنا منبوذين
.. هكذا إذن
كان يشاهد ما حدث
أي شخص يضع أشياء كهذه ليس واحدًا منا
أجل، أجل
منبوذة
كان يشاهدني آنذاك
.. لذا قام في الحقيقة
اصنعي لي واحدة أيضًا
إنها "زهرة ساكورا"، صحيح ؟
ماذا حدث لبطاقتك التعريفية ؟
أضعتها في مكان ما
شارتي مصنوعة من الورق مثلها تمامًا
! وبما أننا صديقان، فهذا يعني أننا لسنا منبوذين
.. وأيضًا
لن تفوز عليّ أبدًا
تذكر هذا
[هيا، لوّح إلى زوجة المعلم يا [شينتشي
شـ .. شينتشي] ؟]
دون ألقاب تشريفية ؟
لا بأس، يمكنك مناداتي باسمي من دونها أيضًا
تحت بتلات أزهار الـ (ساكورا)، كوّنت صداقة جديدة مع صديق طفولة عزيز عليّ
لا شك أن هناك شيئًا مريبًا بأمره
ماذا تقصد بالمريب ؟
من المرجح أنه يخطط للتقرب منها وفعل شيء سيئ بها
حقًا ؟
.. [أأنت متأكد أنك فقط لا تشعر بالغيرة يا عزيزي [شين
لأن ذلك المعلم يغمر [ران] بالاهتمام ؟
! أ .. أأنتِ حمقاء ؟ ليس الأمر كما تظنين