الخطة تأخذ كل الاحتمالات بعين الاعتبار
أُعِد كل شيء ليبدو الأمر كحادثة
لقد انتهيت من إعداد السُم بالفعل
سنكتشف قريبًا ما إذا كان دمه أحمر اللون مثلنا
لحسن الحظ، سيُغلق المتحف يوم الأحد القادم
لن يتواجد برفقتنا هناك أي من الموظفين
! هذا جيد
علينا الانتهاء من ذلك بأسرع ما يُمكن
.. [بالمناسبة يا سيد [سيكانجي
إنك في عجلة من أمرك حيث أن عليك تسديد القرض قريبًا، أليس كذلك ؟
ماذا ؟
إذا كُنا سنتطرق لذلك، فيتوجب تذكيركم أنه قد اُكتشفَ أمر اختلاس المدير
وسوف يُطرد في نهاية الشهر
إنك تقول ذلك نظرًا لخسائرك الفادحة نتيجة الاستثمار في الأسهم عديمة القيمة
.. إذن، أعتقد أنه لا يوجد سواي
أنا الوحيدة التي ليست في عجلة من أمرها
أهذا صحيح ؟
جميعنا نعلم أنكِ قلقة بشأن إخراجك من وصيته كونكِ صديقته السابقة
اهدؤوا، لن يُفيدنا الشجار الآن
.. لدينا هدف واحد مشترك
[وهو قتل [إيزومي جيسابورو
وهذا سبب اجتماعنا هنا
.. [اسمحي لي بالتأكد مرة أخرى يا آنسة [مويونو
إذا نجحنا في قتل [جيسابورو]، فإنك ستقسّمين نصف الثروة التي سترثينها بيننا
الشخص الذي سيقتله سيحصل على 80%، أما الاثنان
الآخران سيحصل كل منهما على 10% مقابل التزام الصمت
.. يبدو أني الوحيدة الخاسرة هنا، ولكن لا خيار لديّ
إذا حاولتُ القيام بذلك بمفردي وانتهى الأمر بالفشل، فسأخسر كل شيء
أما إذا عملنا معًا، فستكون فرصتنا أكبر للنجاح
جيد، إذن سوف نُنفذ الخطة يوم الأحد القادم
ماذا ؟ يبدو أنه مُغلق
أنتَ مُحق
! هذا لا يهم؛ فلدينا عمل عاجل هنا
! تفضل
أرغب برؤية المالك رجاءً
.. المعذرة منك
المتحف مُغلق اليوم؛ لهذا المالك غير موجود الآن
.. [أعذرني، أنا [أكازا نارويا
[لديّ موعد مع السيد [إيزومي
السيدة [ميبو مويونو]، صحيح ؟ لم أركِ منذ وقت طويل
اسمح لي بفتح الباب الأمامي
! اعذرني سيدي، لا يمكنك الدخول
كما أخبرتك، المتحف مُغلق اليوم
عذرًا، لا تمنعوا دخولي رجاءً؛ فقد جئتُ لمقابلة المالك بشأن عمل عاجل
ال‍ .. المالك ؟
!عمل عاجل ؟
في الحقيقة، لقد استلمت هذه الرسالة
"مكتوب فيها "حياة السيد [إيزومي جيسابورو] في خطر
"حياة السيد [إيزومي جيسابورو ] في خطر"
"يُرجح أن المجرم سيتحرك قريبًا"
"[سأنتظر وصولك أيها المتحري العظيم [موري"
! ولم يُكتب اسم المرسل
ماذا ستفعل يا أبي ؟
ذلك المدعو [إيزومي] ثري، أليس كذلك ؟
.. إذا قُمتَ بحمايته، فربما
! [حسنٌ، فلنذهب يا [ران
إذا تجاهلتُ رسالة كهذه، فهذا سيضر بسمعتي كمتحرٍ عظيم
.. يا إلهي، لا نعلم ما إذا كانت هذه الرسالة صحيحة أم لا
(في الواقع، أنا أريد رؤية أقنعة (نو
! لذلك قررت الحضور إلى هنا والتحقيق
إذن، ومن تكون ؟
ربما كان عليّ تعريف نفسي مسبقًا، تفضلوا هذه بطاقتي
!أنت المتحري الشهير [كوغورو] النائم ؟
حسنٌ، هناك من يُلقبني بذلك
أنا أحد معارف المالك [إيزومي] القدامى
ولكني متعجب من اصطحابك لطفل أثناء التحقيق في تهديد بالقتل
(نعم، هذا الشقي يود رؤية أقنعة (نو
فهمت
يبدو أن ابنتك لديها ذوق راقٍ
! شكرًا لك
!كيف حدث ذلك ؟
من كان يظن أن متحريًا عظيمًا مثله سيأتي إلى هنا ؟
ربما من الأفضل أن نؤجل خُطتنا
أين هو المالك ؟
! لقد حان وقت زيارته لمكان رب القصر
لذلك اصطحبهم [أكازا] إلى هناك
! لـ .. لقد فات الأوان على التوقف
!أيعقل أنك وضعتَ فخًا هناك ؟
! هذا سيئ
عذرًا، ما هو مكان رب القصر ؟
يوجد هناك ضريح لأسلافه في الشمال الغربي منذ العصور القديمة
هل السيد [إيزومي] شخص مُتدين ؟
في الحقيقة، مبغضوه كثر؛ ولهذا فهو يملك سببًا وجيهًا للاستغفار
! ها هو
[مرحبًا أيها المالك [إيزومي
أكازا]، جئتَ في الوقت المناسب]
!ومن تكونون أنتم ؟
أنا معتاد على رسائل التهديد كما تعلمون؛ فلا حاجة لإثارة الضجة بشأنها
تعمّد المرسل بعث الرسالة إليّ
! لذا لا أظن أنه مجرد تهديد
! اركضوا
! إلى هناك
لولا هؤلاء الشباب لسحقتني تلك الأخشاب
أسرعوا بإحضار كرسي آخر لي
! حاضر، سنحضره فورًا
ليس أنتِ
ماذا تنتظرون ؟
ح‍ .. حاضر، حالًا
تبًا، ذلك العجوز محظوظ للغاية
لا أستطيع الوثوق بأي أحد هنا
.. ولكن أظن أن باستطاعتي الوثوق بالصبي الذي أنقذني
وهذه الشابة أيضًا
أخبرني أيها الجد، بما أنك لا تعلم بما قد
يحدث أبدًا، ألا يجدر بك اتخاذ الاحتياطات اللازمة ؟
هذا صحيح
ولكن، أي نوع من الاحتياطات ؟
على سبيل المثال، ما نوع المعروضات الموجودة هناك ؟
(إنها ميداليات و(أودوشي
إنها جديلة من الحبال، مُرتبة على شكل حزام وتستخدم للزينة
الـ (أودوشي) هو أحد الدروع التقليدية
إذن فهي متينة جدًا، صحيح ؟
وماذا في ذلك ؟
! أليس هذا دبورًا ؟! إنه كبير
! سوف يقتلني
! لا تُبالغ
.. الأمر ليس كذلك، إنه زنبور
! لُدغ المدير [إيزومي] منه مسبقًا
! مصيبة، قد يموت جراء صدمة تأقيّة
! هناك واحد آخر
! أنت، خذ هذه، وهذه أيضًا
! مهلًا مهلًا، هذه سترتي
ما رأيك بمجموعتي الثمينة يا سيد [كوغورو] النائم ؟
! حسنٌ، الأقنعة رائعة بالفعل
إذن، أهذا يناسبني ؟
عادةً ما يرتدي موظفو المتحف الأقنعة كنوع من الإثارة
إنها تُسمى (كوايمين)، باستطاعتك ارتداءها عن طريق التمسّك بهذا النتوء بأسنانك
وبطبيعة الحال لن تستطيع التحدث أثناء ارتدائها
لهذا السبب يقول المالك إنها تساعد بالحفاظ على الهدوء
[صانع هذه الأقنعة هو صديق لي يُدعى [ماتسوموتو كودو
.. لقد تزوج عدة مرات
ولكن في النهاية، كنتُ أنا من اعتنى به حتى وفاته
هذا لأنك تميّز براعة الفنانين
ونتيجة لذلك، مُنحتُ فرصة لعرض أعماله بعد وفاته
مع الحادث الذي حدث مسبقًا ووجود الزنابير، يبدو أن تلك الرسالة حقيقية
كان ذلك المتحف في الأصل قصرًا بُني في زمن جدي
الشيء الوحيد الذي بقي منذ ذلك العهد هو قلب القصر، إنه ذاك الموقد
يُسمى هذا المكان بـ (يوكوزا)، وكان سيد المنزل يجلس هنا
أتعلم أيها الصبي ؟
!أعلم ماذا ؟
! إنها صلبة
كان أفراد الأسرة يتسلون برواية القصص حول وهج اللهب
وانظر هنا، يبدو القناع أبيض اللون عند ضوء اللهب، أليس كذلك ؟
أومو  شيروي
"اُستنبطت منه عبارة "مثير للاهتمام
أوموشيروي
! هذا مثير للاهتمام فعلًا
كان شائعًا في ذلك الوقت استخدام شبكة تُسمى حامل
المدفأة، وكانوا يثبتون فيها أحد طرفي خطاف لتسخين الوعاء
ولكن توقف استخدامها؛ لأنها أصبحت من الماضي
أظن أن تلك السمكة الخشبية هي تعويذة للحفاظ على شدة اللهب
! تبًا، ليس مجددًا
! لا استطيع تصديق أن الكستناء ارتدّ في مثل ذلك الوقت
! يبدو أننا فشلنا جميعًا
! فلنبدأ المرحلة الثانية
!أهذا الغداء ؟
لقد طلبتُ بعض الطعام تعبيرًا عن شكري لإنقاذك حياتي
! هذا لطف منك، لقد قبلت الدعوة
! لا أهتم لأمرك، الفتى هو الذي أنقذني
لقد جلبتُ شيئًا بسيطًا
(إنها قشرة الجبن من (بورغوني
لقد عُدتَ لتوك من (فرنسا)، أليس كذلك ؟
إذن، عليّ تقديم بعض الشراب أيضًا
! تبدو لذيذة
"الرائحة نفّاذة؛ لذا يلقبها بعض الناس بـ "رائحة أقدام رب القصر
! ولكن إذا تذوقتها ستجدها غنية بنكهة الحليب
إنها تؤكل عادةً بالملعقة كما هي
! أيها المدير والإداري، انضما إلينا أيضًا
! كلا، لا نستطيع
أم أنكم تعترفون بكونكم وراء الحوادث الثلاثة السابقة ؟
! كـ .. كلا بالطبع
.. حسنٌ، إن كنت مُصرًا
نعم، هيا هيا اجلسوا أينما تريدون
عندما نأكل جميعًا معًا، سأتأكد من عدم وجود سم
هاتسوهو]، هل يمكنكِ تذوقها ؟]
حاضر
! إنها لذيذة
أرجو ذلك
ما رأيك يا [أكازا] ؟
أي من هذين النبيذين سيكون مناسبًا لها أكثر ؟
عليّ تجربة مذاقها أولًا
إذن، تذوقها أنت أيضًا
حسنٌ إذن
.. إن مذاقها لذيذ بالفعل
! يبدو من الرائحة أنه مات مسمومًا
! هذا محال
من وضع السم هناك ؟ ومتى ؟
! لا تتحركوا يا سادة
أيها الإداري، إلى أين ستذهب ؟
عـ .. عذرًا، سأتصل بالشرطة
سنهتم نحن بهذا، لذا ابقَ هنا رجاءً
! [ران]
حاضر
! لا تلمسوا الجبن
لا فائدة يا أبي؛ يبدو أننا خارج نطاق التغطية
هنالك هاتف في المطبخ، سأذهب وأتصل بهم
أخبري المفتش [ميغوري] من الإدارة العامة
بالشرطة أن [موري كوغورو] يطلب حضوره
حاضر
! مرحبًا .. الشرطة ؟ أحد زبائننا قد تعرض للتسمم
نرجو منكم الحضور بسرعة
حتى وإن أسرعوا فسيتطلب الأمر عشرين دقيقة ليصلوا إلى هنا
هل عليّ البقاء مغطى بالجبن حتى ذلك الوقت ؟
! كلا، هذا لن يحدث
أنتِ الآنسة [توبا]، أليس كذلك ؟
بـ .. بلى
أرجو أن تنظفي الجبن الذي على ملابس المالك فقط، واتركي الباقي كما هو
فهمت
سيكونون هنا قريبًا
.. [ميبو مويونو]
لم يكن باستطاعتها وضع السم
.. [الإداري [سيكانجي]، والمدير [ناغاتا
لم يقتربا هذان الاثنان من الجبن أيضًا
[وبطبيعة الحال، فقد تناولت الآنسة [توبا
الجبن أولًا؛ لذا لم يكن هناك سم في ذلك الوقت
أتم وضعه بعد ذلك ؟
كلا، لم تُتَح الفرصة لأي أحد لفعل ذلك
مما يعني أن السم ربما لم يكن بالجبن بل على السكين
عذرًا، من أين أحضرتِ تلك السكين ؟
ماذا ؟
هنالك واحدة على صحن كل شخص
وبدون معرفة من سيجلس هنا، سيكون من المستحيل تحديد هدف معين
! أيها الشقي، سنغادر المكان
حـ .. حسنٌ
.. هكذا أفضل
ألا تعتقد ذلك أيضًا يا سيد [موري] ؟
بالتأكيد
تحلوا بالصبر رجاءً حتى وصول الشرطة
ران]، أين ذلك الشقي ؟]
! ماذا ؟ كنتُ أعتقد أنه هنا
سأذهب لتحضير القهوة للمالك؛ لذا سأبحث عنه أيضًا
شكرًا لكِ
يبدو ذلك الاتصال السابق بالشرطة غريبًا
!مهلًا، أليس هذا هاتفًا داخليًا ؟
أيها الفتى، هل أنت هناك ؟
.. أيها الفتى
أيها الفتى ؟
.. هذه المرأة
! هذا
! فأر ! هناك فأر
هل سُكبت القهوة ؟
أعتذر عن ذلك
المعذرة، المالك يتساءل، متى ستجهز القهوة ؟
! في الحال
! سأقدم لكِ المساعدة
كلا، شكرًا
لم تُتَح لها فرصة لوضع السم
هل كان هناك دافع لقتل السيد [أكازا] ؟
لقد كان يمدحني كثيرًا، ولكن يبدو أنه رجل أعمال سيئ
! أعتذر على التأخر
! [لا رغبة لي بالموت مثل [أكازا
! أرجوك توقف عن المزاح
.. لا داعي للقلق
ليس هنالك شخص أحمق لهذا الحد حتى
يسممك وهو يعلم أن الشرطة في طريقها إلى هنا
هذا صحيح
أخبرني يا [كونان]، ألم يكن ذلك هاتفًا داخليًا ؟
ولا يزال أبي يعتقد أن الشرطة في طريقها إلى هنا
على أي حال، لنجد هاتفًا
يوجد هاتف هناك
ما الخطب يا آنسة ؟
نحن بحاجة لاستدعاء الشرطة سريعًا
أظن أن [ميبو] فعلت ذلك بالفعل
! لقد كان ذلك محض ادعاء
! [اهربي يا [ران
لا تتحركي آنستي
هل ستشرب كل شيء ؟
لم تتخيلا أن ثلاثتنا نعمل معًا، أليس كذلك ؟
انتظرا هنا حتى نقضي على المالك
! إذن، فالسيد [ناغاتا] معهما أيضًا
! تبًا
! المالك [إيزومي] في خطر