آل فانتوم
ALPhantom
!عامٌ جديدٌ سعيدٌ لكم جميعاً
.شُكراً لكم على كلّ دَعمكم العام الماضي
.سنبذل جهدنا لإبهاركم ثانيةً هذا العام
!شُكراً لكم
أنميّات تايهو
مَبنى تِلفاز نيتشيوري الجّديد
فِلمٌ بمُناسبة إكمال البناء
كايجو الأُسطوريّ
!ركلة يايبا
أو بطلُنا الذي لا يُقهَر
كايجو غوميرا بمُوَاجهة كامين يايبا
!!إعلان الإنتاج
ألَيس هذا مُذهلاً؟
!إنّه غوميرا بمُوَاجهة يايبا
!هذه مُوَاجهةٌ خياليّة
!أُريد مُشاهدته الآن
.لكن بما أنّهم يُعلِنون عن إنتاجه، سيبدأون تصويره الآن على الأرجح
.لَن يُعرَض إلّا بعد فترة
.ماذا؟ لكنّني أُريد مُشاهدته الآن
على أيّة حال، لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّهم يصنعون فِلماً لكايجو
.لإحياء ذِكري بناء مَبناهم الجّديد
.حيث تكون الإرادة توجد الوَسيلة
.حسناً، نعم
،لكن لهذا، بسبب صِلَتنا الغريبة بغوميرا و يايبا
.تمّت دعوَتنا جميعاً
!هذا لَذيذ
إذاً هل دُعيتَ بسبب وَالِدك؟
.كلّا، هي
!كايجو أو بطل؟ من ستدعمون؟
كايجو غوميرا بمُوَاجهة كامين يايبا
!غوميرا رائعٌ جدّاً
...أوه، نعم
.كازوها تشان، لَم أعلَم بأنّكِ تُحبّين كايجو
.غوميرا مُميّز
.خلال طُفولَتي، شاهدتّ أفلامه في السّينما مع هيجي
!تأثّرتُ كثيراً
حقّاً؟
.لكن بِدءاً بفِلم "إلى الأبد" بعد "المَعركة الأخيرة"، تمّ تغيير المُمثّل داخل الزيّ
.لَم تكُن أفلامه قويّةً لفترة، لكن نحصل على هذا الآن
!أنا مُتحمّسةٌ جدّاً
.تعرفين الكثير عنه بالتّأكيد
.ظننتُني كنتُ أعرف كلّ شيءٍ عن كازوها، لكن مازال هناك الكثير ممّا لا أعرفه
.سيكون فِلماً كلاسيكيّاً على الفور
.لنُشاهده معاً
!هيجي
ماذا؟
!لنلتقط صورةً مع غوميرا
.يا إلهي
.إرحميني
.يذهب مع ذلك
.سألتقط الصّورة
.قولا تشيز
!غوميرا
!إيقاع شفتاي طليق
!إيقاع مهارات التّحرّي خاصّتي مِثاليّ
!إلتقاط صورةٍ مع غوميرا
!تقع جريمة قتلٍ في الإفتتاح الكبير لمَبنىً جديد
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
كايجو كوميرا بمُوَاجهة كامين يايبا (الإستفتاحيّة)
"!كايجو كوميرا بمُوَاجهة كامين يايبا، الإستفتاحيّة"
مَبنى تِلفاز نيتشيوري الجّديد
.مرحباً بكم جميعاً
شُكراً لقُدومكم إلى فِلم إحياء ذِكرى إكمال مَبنى تِلفاز نيتشيوري الجّديد
القاعة الكُبرى في الطّابق الـ6
فِلم إحياء ذِكرى إكمال مَبنى تِلفاز نيتشيوري الجّديد
"كايجو كوميرا بمُوَاجهة كامين يايبا"
حدَثٌ إعلانيّ
."للحدَث الإعلانيّ لفِلم "كايجو كوميرا بمُوَاجهة كامين يايبا
يونيكورا إيساتو (43) عاماً
إنتاج أفلام تِلفاز نيتشيوري-مُدير قِسم الإنتاج
.أعرف ذلك المُنتِج
،بعد هذا، سنقوم بعرضٍ لكامين يايبا
.نعم. يُدعى بصانع أفضل الأفكار لتِلفاز نيتشيوري
.إضافةً للإعلان عن كايجو جديد، لذا لا تُفوّتوا الحدَث
.يظهر على التّلفاز أحياناً حتّى
.بدأ بإنتاج الأفلام في الأعوام القليلة الماضية
.لَدينا تجهيزاتٌ لإعدادها لأجل الحدَث التّالي، لذا أرجوكم دردشوا فيما بينكم
من التّلفاز إلى الأفلام، هاه؟
.عُذراً لمُقاطعة عشائك
أنتَ المُتحرّي العظيم موري كوغورو سان، صحيح؟
.نعم
.أنا تابع يونيكورا
كوسوغي هيروماسا (32) عاماً
إنتاج أفلام تِلفاز نيتشيوري-مُنتِجٌ للقِسم
.إسمي كوسوغي
.سعيدٌ بلِقائك
.أتطلّع للعمل معكَ في تصوير الفِلم غداً
ماذا؟ تصوير فِلم؟
!أبي، هذا مَكتوبٌ على الدّعوَة
حـ-حقّاً؟
.نعم، أيّها العمّ
.سيُصوّرون مَشهد حشدٍ في حديقة قلعة أوساكا غداً
مَشهد حشد؟
!سيُصوّرون مَشهد هرَب الأشخاص من كايجو الذي سيظهر في قلعة أوساكا
إ... ضافيّ؟
.مُمثّلون إضافيّون
سنلعب دور أولئكَ المُمثّلين الإضافيّين، صحيح؟
سنتمكّن من الظّهور في الفِلم أيضاً، صحيح؟
.نعم، بالتّأكيد
!رائع
.لكن بما أنّه مَشهد حشد، سيكون هناك الكثير من الأشخاص
.إذاً لنرتدي أزياءً تجعلنا بارزين جدّاً
مثل زيّ كايتو كيد؟
!فِكرةٌ جيّدة
يونيكورا سان؟
.ما الخطب؟ كنتَ مُتجهّماً
.لا شيء. أمزَح فقط
.إلى اللّقاء
مَخزَن الدّيكورات الـ2
أغلِقوا الباب دائماً
.هاي، كوسوغي
أين أنت، كوسوغي؟
.يا إلهي. لَقد أخفتَني
سُحقاً. لِمَ كان على أوندا فِعل هذا؟
.يُعطونا الكثير من الوَقت للدّردشة
.نعم
ماذا يحصل؟
.يبدون مُتوَتّرين
.نعم
!هاي، أيّها الطّفل
ماذا يحصل؟
...لَحظة
ما ذلك؟
!عُذراً
!دعونا نمرّ
!هاي، أيّها الطّفلان
!لا يُمكنكما الدّخول إلى هناك
ماذا يحصل هُنا؟
...حـ-حسناً
!ما-ما هذا؟
هل استدعيتُم الشّرطة؟
.نعم، للتّوّ
!هاي، لا تلمس الجُثّة
أوتاكي غورو
شُرطة أوساكا-مُفتّش القِسم 1
.يالها من طريقةٍ فظيعةٍ للموت
.طُعِنَ في مَعِدته بناب
.نعم
.تفضّل
.شُكراً
.الضّحيّة هو يونيكورا إيساتو
.عمل هُنا كمُنتِج
.فهمت. على أيّة حال، المكان مُظلِمٌ جدّاً هُنا بالتّأكيد
ألا يُمكننا إنارته أكثر؟
.أعتذر
.هناك مُشكلةٌ بنِظام الكهرباء، لذا لا تزداد الإنارة أكثر
...يا إلهي. بتلك الحال
!هاي، أنتَ هناك
نعم؟
.إفتح الباب. هذا سيُنير المكان أكثر قليلاً
...حسناً، في الوَاقع
.هذا الباب يُغلَق إلّا إن أُبقيَ مَفتوحاً بأداة
هل أنتَ غبيّ؟
.إذاً أبقه مَفتوحاً بحاجز بابٍ أو ما شابه
.إهدأ
.على أيّة حال، لا يبدو بأنّ هذا كان مُفتعلاً
.لا يُفترض أن تكون هناك مُشكلة
...أفترض ذلك
ألا تُمانعان بهذا؟
...ألا نُمانع؟ مهما نظرتَ إلى الأمر
.أُنظُرا إلى يَد الضّحيّة اليُمنى
ماذا بشأن يَده اليُمنى؟
ماذا يحصل هُنا؟
.تمّ مَسح الدّماء عن سبّابته فقط
.نعم
.و انظُرا إلى الهاتف بجانبه
الهاتف؟
ما هذا؟
...فهمت. زرّ بصمة الهويّة
.كان الضّحيّة وَاعياً على الأرجح لفترةٍ بعد طَعنِه في مَعِدته
.أخرَج هاتفه و فتحه
.و مَسح الدّماء عن سبّابته ليتعرّف على بصمته
.فهمت. سأجعل بيانات الهاتف تُحلّل على الفور
.نعم
!مُفتّش أوتاكي
ماذا؟
.ألقي نظرةً على هذا الحبل
.فهمت، إنّه مُهترئ، لكنّه لَم ينقطع بشكلٍ طبيعيّ
.نعم
.يبدو كحبلٍ مَتينٍ جدّاً، لذا لابدّ من أنّ الجّاني قد عانى من مَتاعب بقطعه
.هاي، يُوجد خدشٌ من نوعٍ ما هُنا
.نعم. لابدّ من أنّ هذا الجّرح قد نتجَ عن طرَف سكّينٍ أو ما شابه
جُرح سكّينٍ على سطح رفّ؟
.بمَعنىً آخر، أسقطَ الجّاني السكّين بينما كان يقطع الحبل، و جرَح الرّفّ هناك
.نعم
.لكن الجّرح صغيرٌ جدّاً. وَاثقٌ من أنّنا سنتمكّن من تحديد السّلاح
.نعم، لكن توَضّح الأمر الآن
.هذه لَم تكُن حادثة
.هذه جريمة قتل
غُرفة الإجتماع 601
قيد الإستخدام
.لا يُمكنني تصديق ما حصل ليونيكورا سان
.لَم أعُد أعرف ما يحصل
إذاً، كيف الوَضع الأمنيّ للمَخزَن الذي هو ساحة الجّريمة؟
.يُفتَح باستخدام بطاقات المِفتاح هذه
من كانت معه بطاقة المِفتاح؟
.إضافةً ليونيكورا سان، أظنّهم كانوا 15 شخصاً تقريباً
الكايجو الجُدد هناك كان يُحتفظ بهم سِرّاً
،حتّى وَقت الإعلان عنهم في حدَث اليوم
.لذا سُمِح فقط لعددٍ قليلٍ من الأشخاص بدُخول الغُرفة
.فهمت
.هذا يُقلّل عدد المُشتبهين كثيراً
.نعم
.عُذراً
ألَم يُقتَل يونيكورا سان بحادثة؟
.نُحقّق بالأمر الآن
.على أيّة حال، سمعتُ بأنّكَ تشاجرتَ مع الضّحيّة
...ماذا؟ أنا-أنا
.رآكما المُوَظّفون تتجادلان
،يبدو بأنّ هذا الفِلم كان فِكرتكَ بالأساس
.لكن سرَقها الضّحيّة
!أنتَ مُخطئ
!ناقشتُ و خطّطتّ لكلّ شيءٍ مع يونيكورا سان
.لكنّه حصل على كلّ الفضل
!كلّا
.هاي، أيّها العمّ
لِمَ ذهبتَ إلى المَخزَن وَقتها؟
ماذا؟
.وَصلَتني مُلاحظةٌ من يونيكورا سان لأذهب إلى المَخزَن في الـ2:30
،كان على يونيكورا سان المُغادرة إلى بانكوك على الفور بعد الحدَث
.لذا ظننتُه أراد مُناقشة شيءٍ ما قبل ذلك
إذاً أين تلك المُلاحظة الآن؟
.رميتُها
.هذا ما ذُكِر فيها لأفعله
.أعتذر
.أوو، تبّاً. تمّ إلغاء عرض يايبا
.آمَل أن يتمّ تصوير الغد كما هو مُقرّر
.تعبتُ من الإنتظار كثيراً حتّى أنّني شعرتُ بالجّوع
.غينتا كن، أنتَ جائعٌ دائماً
.عرض يايبا أهمّ
.لكنّهم لَن يقوموا بالعرض
آي تشان؟
هل من خطب؟
.لا شيء
.فهمت
.يا إلهي. لا خبر من هيجي أيضاً
ماذا علينا أن نفعل، ران تشان؟
.لننتظر أكثر قليلاً
هاه؟ بالتّفكير بالأمر، أين كونان كن؟
.الآن بذِكركِ للأمر، لَم أره منذ فترة
.رُبّما كان مع هيجي أونيسان
هل هربَ ثانيةً؟
تِلفاز نيتشيوري
.نعم، بالتّفكير بالأمر، كان يونيكورا سان يُحدّق بغضبٍ شديدٍ بهاتفه
هل تعرفين متى كان ذلك؟
.كان ذلك بعد اجتماع بعد الظّهر الأوّل، لذا رُبّما كان في حوالي الـ2:20
!هي تشان
.نحن مُستعدّون لك
.سآتي على الفور
.شُكراً
،من بين المُوَظّفين الذين امتلَكوا بطاقات مِفتاح المَخزَن
.فقط 2 إضافةً إلى كوسوغي كانا في الخلف وَقت وُقوع الجّريمة
هذا عظيم. من هُما إذاً؟
.جعلتُهما ينتظران في غُرفة الإجتماعات
.أعتذر لإبقائكما تنتظران طويلاً
حتّى متى ستجعلنا ننتظر؟
.على عكس الشّرطة، كلّ لَحظةٍ مُهمّةٌ في عملنا
ميهارا يوشيتو (38) عاماً
إنتاج أفلام تِلفاز نيتشيوري-مُنتِجٌ للقِسم
كوتشي تاكيرو (35) عاماً
.نحن مُنشغلان بما يكفي حتّى من دون ما حصل ليونيكورا
.أنتُما عُدوانيّان جدّاً
هل هناك ما لا ترغبان بسؤالكما عنه؟
من أنت؟
أنا؟
.أنا مُتحرّي الثّانويّة هاتوري هيجي
.سمعتُ عنك
.أنتَ الشّقيّ الذي يدّعي كَونه خصم كودو شينتشي، مُتحرّي الثّانويّة في الغرب
هل أنتَ وَاثقٌ من عدَم استخدامكَ لصِلات وَالِدكَ لتزييف إنجازاتك؟
.هاي، أنتُما
.لا بأس
.لَديّ بعض الأسئلة لكما بشأن مَوت يونيكورا سان
ألَم يكُن مَوت يونيكورا حادثة؟
لِمَ يتدخّل مُتحرٍّ بالأمر؟
أو ماذا؟
هل تعني بأنّ هناك من قتلَه؟
كنتُما تابعان ليونيكورا سان، صحيح؟
.نعم، هذا صحيح
.دعانا بفريق يونيكورا
.لكنّنا فكّرنا بأحدَث خُططه
،دَعوه بصانع أفضل الأفكار
.لكنّه كان مُجرّد شخصٍ وَسيم
.و بابتعاد يونيكورا سان عن الطّريق، يُمكنكما صعود القِمّة
.يبدو لي هذا كدافع
.لا تكُن سخيفاً
لَحظة، ماذا عن كوسوغي؟
.كان من فريق يونيكورا أيضاً
لِمَ لَيس هُنا؟
ألا يجدُر بكما القلَق على نفسيكما الآن؟
أين كنتُما و ماذا كنتُما تفعلان في حوالي الـ2:30 من بعد ظُهر اليوم؟
تتفقّد حُجج غيابنا؟
.وَقتها، كنتُ في غُرفة اجتماعات الطّابق الـ3 أُخطّط للتّصوير
لماذا؟
.كنتُ وَحدي طوال الوَقت، لذا هذه لَيست حُجّة غياب
لِمَ هُما وَاثقان جدّاً بشكلٍ غريب؟
.كلّا، لَحظة
،في حوالي الـ2:30
.جعلتُ فتاةً تُحضر لي مُسكّن ألَمٍ من سيّارتي في مَوقف سيّارات القبو
مُسكّن ألَم؟
.أُنظُر إلى هذه
.تعثّرتُ قبل 3 أيّامٍ و لوَيتُها
،جعلتُها تأتي لأخذ مَفاتيح سيّارتي في حوالي الـ2:20
.و أحضرَت لي الدّواء في حوالي الـ2:30
.أخذَت الكثير من الوَقت لإحضار دواءٍ فقط
.نعم
.لَم يصل المِصعد أبداً بسبب حدَث اليوم
،لَيس هذا فقط، لكنّها قالَت بأنّ الدّرَج من الطّابق الـ1 إلى القبو كان مُزدحماً
.لذا أخذَت الكثير من الوَقت
.هذه فجوَة 10 دقائق في حُجّة غيابه
.إن لَم يتمكّن من استخدام المِصعد، إذاً لابدّ من أنّه قد استخدَم الدّرَج
.قدَمه مُصابة
لصعبَ عليه التّنقّل بين الطّابقين الـ3 و الـ6
.و ارتكاب جريمة قتلٍ خلال 10 دقائق
إذاً كوتشي سان، ماذا عنك؟
.كنتُ أتفقّد دورة المياه و الأماكن الخالية الأُخرى بحثاً عن أشياءٍ مُريبةٍ وَحدي
.لَم ألتقي بأحد مَعارفي، لذا لا أملك حُجّة غياب
.لكن لَم أكُن لأتمكّن من قتل يونيكورا
لِمَ لا؟
.أخشى المُرتفعات
ماذا؟
.أُعاني من حالةٍ شديدةٍ من هلَع المُرتفعات
.المناطق المُرتفعة مُستحيلةٌ عليّ بطبيعة الحال، و لا يُمكنني تسلّق السّلالم
.سمعتُ بأنّ يونيكورا قد سُحِقَ تحت كايجو
ممّا يعني بأنّ الجّاني قد تسلّق السقّالة و قطع الحبل الذي يحمل الكايجو، صحيح؟
.لا يُمكنني تسلّق سقّالة
هل أنتَ وَاثقٌ من أنّ هذا صحيح؟
.يُمكن للشّخص ادّعاء أيّ شيءٍ إن كان الأمر مُجرّد كلام
.هل أنتَ غبيّ؟ تعرف بأنّ هذا صحيح
حقّاً؟
.يجدُر بنا استخدام شيءٍ ما لتثبيته مَفتوحاً
.نعم
.قد يأتي المُفتّش أوتاكي لاستدعائنا
.أولئكَ الـ2 مُريبان
.نعم، لكن فقط كوسوغي امتلك الدّافع و الفُرصة
هي تشان، أين أنت؟
.أوتاكي هان، أنا هُنا
.إنتهينا من تحليل هاتف يونيكورا سان
حقّاً؟
.نعم. يبدو بأنّ يونيكورا سان قد التقط صورة الجّاني
.هذا مُذهل. هذا يحلّ القضيّة
.في الوَاقع... حسناً، سترى
.يستحيل تحديد هويّته من هذه الصّورة الباهتة
أوتاكي هان، أين ميهارا و كوتشي؟
.ماذا؟ نزلا إلى الطّابق الـ1
!لا تسمح بخُروجهما من المَبنى
ماذا؟
لا أسمح بخُروجهما؟ ماذا تعنيان؟
.أُنظُر إلى تلك الصّورة جيّداً
.كان ذلك المَخزَن مُعتماً بسبب عُطلٍ كهربائيّ، لكن هناك بعض النّور
.نـ-نعم
من أين تظنّ بأنّ ذلك النّور قد أتى؟
أين؟
.الباب. كان الباب مَفتوحاً، و دخلَ نُور المَمرّ الغُرفة
.نعم، لكن يُغلَق الباب وَحده
.هذا صحيح. كان هناك من يُمسك بالباب لإبقائه مَفتوحاً
.بمَعنىً آخر، كان هناك جانيان
.كان كوتشي سان و ميهارا سان يعملان معاً
،ساعد كوتشي سان ميهارا سان و قدَمه المُصابة على صعود الدّرج
.و ساعد كوتشي سان ميهارا سان على تسلّق السقّالة من الأسفل
!معكم أوتاكي
!إن رأيتُم كوتشي و ميهارا، قوموا بتأمينهما
!هاي، أنتُما
!لا تتحرّكا
!تمّ إيجاد كوتشي و ميهارا في مَوقِف سيّارات القبو
.أسرِع
.يُفترض أن يكون المِفتاح الإضافيّ هُنا في مكانٍ ما
!نطلُب دعماً
.وَجدتّه
.قُد السيّارة
.حسناً
!توَقّف
!أفلِتني
!إفتح الباب
!تمّ تأمين ميهارا
!يهرُب كوتشي بسيّارة يونيكورا
!هي سيّارة جيبٍ سوداء ضخمة
!سُحقاً
!ران-
!كازوها-
!كازوها تشان
!ران تشان
!ران نيتشان
!هل أنتِ بخير، كازوها؟
...هذا مُؤلِم
.شُكراً لك
!مُفتّش أيانوكوجي
أيانوكوجي فوميمارو
شُرطة كيوتو-مُفتّشٌ في القِسم 1
.يا إلهي
.نلتقي ثانيةً، كونان كن
.لَن أُعتقَل
في الحلقة القادِمة
ألَم يحن الوَقت لتشرَح ماذا كنتَ تفعل في نفس مَسرَح الجّريمة؟
.ستحتاج شُرطتا أوساكا و كيوتو لإعداد مَقرّ تحقيقٍ مُشترك
!هذا كايجو
!ساعدوني
!أيومي تشان! من هُنا
!بالتّأكيد! هذا كامين يايبا
كايجو كوميرا بمُوَاجهة كامين يايبا (فصلٌ إضافيّ)
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!كايجو كوميرا بمُوَاجهة كامين يايبا، فصلٌ إضافيّ"
قُنبلة
!تلميح كونان التّالي
!قُنبلة
.قضيّةٌ أوّل شيءٍ في العام الجّديد
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
!شُكراً لكم على عامٍ آخر