‫يا إلهي!
‫انظر إلى كل هذه اليخوت!
‫ما أقصى مسافة
‫قد تبحرها هذه السفن؟
‫إلى بلد آخر!
‫كل المحيطات متصلة!
‫أتمنى لو يمكنني الصعود على متن إحداها.
‫وأنا أيضاً.
‫كل هذا لطيف
‫لكنني جائع، لذا لنعد أدراجنا
‫ونأكل غداءنا المعد مسبقاً لنا.
‫"جنتا"، لديك شهية كبيرة للطعام
‫وليست لديك أي شهية للمغامرة.
‫هذا يبدو رائعاً!
‫إلى أين أنت ذاهب!
‫لابد أن هذا هو...
‫السيد "تاكيغوتشي"!
‫خدمة فندق "شيراكابي" لتوصيل الطعام
‫يا سيدي. أحضرت الطعام الذي طلبته.
‫يقول إنه من فندق.
‫لا عجب في ذلك،
‫الطعام يبدو شهياً للغاية!
‫يمكنك أن تحملق كما تشاء،
‫لكن لن تحصل على أي منه.
‫اغربوا عن وجهي!
‫ليس من الضروري أن تكون
‫شريراً إلى هذه الدرجة.
‫شكراً لحضورك. وصلت بسرعة.
‫"(ناو تاكيغوشي)، (43)
‫زوجة رئيس مجلس إدارة الشركة"
‫يا له من كلب لطيف!
‫اسمه "كورو".
‫وهذه قلادة جميلة للغاية!
‫شكراً، لكنها قطعة رخيصة
‫من الأكريليك.
‫يا سيدتي،
‫أين تريدينني أن أضع الطعام؟
‫آسفة، هل يمكنك أن تحضره
‫على متن اليخت؟
‫أيها الأطفال، تعالوا أنتم كذلك.
‫- لكن...
‫- أنت حتى لا تعرفيننا، لا يمكننا...
‫طعام هذا الفندق شهي.
‫ترغبون في بعض منه، أليس كذلك؟
‫لكن لو أكلنا،
‫لن يتبقى ما يكفي من أجلك.
‫لا يجب للأطفال أن يهتموا بالرسميات.
‫"(كوتارو تاكيغوتشي)، (55)
‫رئيس مجلس إدارة الشركة"
‫لقد طلبنا كمية أكبر مما يمكننا أكله
‫وكنا ننوي تناول ما يتبقى منه الليلة.
‫إذن يمكننا فعلاً أن نأكله؟
‫أجل، كنت أفكر للتو أننا
‫سنشعر بالوحدة لو أكلناه وحدنا.
‫نرحب بكم كثيراً للانضمام إلينا.
‫في تلك الحالة...
‫سنقبل الدعوة!
‫حلقات بوليسية راقيه مثيرة
‫تتمتع بشعبية كبيرة.
‫جميعنا شهود!
‫مليونير يغطس في البحر!
‫دائماً يعثر على الحقيقة
‫بجسد طفل وذهن رجل بالغ
‫اسمه المحقق "كونان"!
‫"ديتيكتف كونان"
‫"ليلة يوم السبت"
‫الرجل الذي خانه البحر
‫أين ذهب أولئك الثلاثة
‫بحق السماء؟
‫إنه ذنبك لمجيئك إلى الشاطىء
‫وعدم قيامك بأي شيء فيما عدا النوم.
‫إذا لم نعثر عليهم عما قريب،
‫فسنأكل ذلك الغداء
‫المعد مسبقاً وحدنا.
‫لو فعلنا ذلك، فلن يغفروه لنا أبداً.
‫لا شيء أسوأ من غضب
‫معدة جائعة.
‫معك حق.
‫"كونان" و"هايبارا" سيندمان كثيراً
‫لأنهما فاتهما مثل هذا الطعام الشهي!
‫لا تقلق عليهما!
‫إنه ذنبه لأنه نام
‫بعدما جاء كل هذه المسافة إلى الشاطىء!
‫أهناك المزيد من أصدقائكم هنا؟
‫نحن أصدقاء مقربون!
‫لكن "هايبارا" قالت إنها
‫لا تريد أن تصاب بحرق من الشمس!
‫حقاً؟
‫لو كانت فتاة في المرحلة الابتدائية
‫تقلق على بشرتها،
‫لا أطيق الانتظار حتى أرى
‫كم ستكون جميلة عندما تكبر.
‫"كونان" في المرحلة الابتدائية، لكنه يقضي
‫كل وقته في قراءة الروايات البوليسية.
‫في الواقع لا يتصرف كطفل!
‫إنه مهووس تماماً بها.
‫أنا آسف للغاية لأنني مهووس.
‫"كونان"!
‫إذن هذه اللطيفة هي الآنسة "هايبارا"؟
‫أجل، لكن لابد أن تعذرني لأنني لست
‫فتاة ناضجة جميلة بعد.
‫أنت جميلة كثيراً بالفعل. بالنسبة
‫لفتاة في المرحلة الابتدائية بالتأكيد.
‫ماذا تفعلون هنا؟
‫يمكننا أن نسأل نفس السؤال.
‫كنا نبحث عنكم كي يمكننا
‫أخيراً أن نأكل غداءنا المعد مسبقاً.
‫لا أقصد أن أقلل من شأن
‫ما أعدته أمهاتكم من أجلكم،
‫لكن مؤكد يمكنكم تناوله وأنتم في
‫طريق العودة إلى منازلكم، أليس كذلك؟
‫أرجو أن تنضموا إلينا لتناول الغداء.
‫أجل، قوما بذلك، اللحم البقري
‫المطهو في الفرن ممتاز!
‫وهذا الجراد للبحر هو الأفضل!
‫أجل!
‫"ميتسوهيكو"، لا تلتهم ذلك الكركند!
‫إنه جراد بحر!
‫هذا ليس نفس الشيء؟
‫يا عزيزي.
‫سيضحك الأطفال عليك.
‫إنكما مثل ثنائي حديث الزواج!
‫لقد تزوجنا منذ ستة أشهر فقط.
‫وهذا هو زواجي الأول.
‫قضيت وقتاً طويلاً في بناء شركتي
‫لدرجة أنني نسيت أن أتزوج
‫حتى وقت متأخر في حياتي.
‫أشعر بالغيرة!
‫يكون رائعاً أن أبحر في المحيط
‫في مركب كهذا وأسبح في مياهه!
‫تناسي الأمر! لستي سباحة ماهرة بعد،
‫تذكري ذلك؟
‫لو كنت أعيش على مركب كهذا،
‫لتعلمت السباحة في وقت قصير!
‫هذه هي الروح المطلوبة يا "أيومي"!
‫لا تترك أي شيء يحبط عزيمتك!
‫لم أكن أجيد السباحة أنا أيضاً وعمري 35
‫عاماً لكنني تدربت كثيراً، والآن يمكنني ذلك!
‫يمكن للناس أن تقوم بأي شيء
‫إذا صمموا عليه!
‫التحقت بناد رياضي،
‫أليس كذلك؟
‫كلا، قمنا ببناء منزل جديد،
‫لذا بنينا فيه مسبحاً.
‫دعني أريكم شيئاً مذهلاً!
‫صورت فيديو لذلك؟
‫كفي عن هذا، إنه أمر محرج!
‫لكن في النهاية، انظروا!
‫أنت محق!
‫أنت تسبح فعلاً!
‫لطيف! إذن دعنا نتسابق لنرى
‫من يمكنه أن يصل للجسر أولاً!
‫يمكنك أن تستخدم طوف نجاة يا "أيومي"!
‫- حسناً، اتفقنا!
‫- كلا!
‫لقد تناولت للتو بعض النبيذ.
‫وضغط الدم لديك مرتفع من الأصل.
‫يجب أن تستريح أولاً.
‫تبا!ً كنت واثقاً من الفوز!
‫كم يبلغ عمر "كورو"؟
‫لقد أكمل عامه الأول للتو.
‫إبزيم طوقه صدأ.
‫ربما لأننا نذهب للتنزه
‫حتى لو كان الجو ممطراً.
‫يجب أن نعود.
‫لقد نسيت.
‫أن تهربوا وتلتهموا كل ذلك
‫الطعام بدون أن تخبروني...
‫كان يجب أن يعود أحدكم
‫ليخبرني.
‫قلقت للغاية لدرجة أنني أوشكت
‫أن أتصل بالشرطة.
‫الأكل عند الغضب يضر بالهضم.
‫متوحش!
‫ها هي تأتي!
‫رمية جيدة!
‫امسك هذه!
‫ماذا؟
‫أليس هذا يخت "تاكيغوتشي"
‫الذي يتجه نحو المياه العميقة؟
‫أنت محق!
‫أجل! "ناو" كذلك خرجت للتو
‫إلى سطح اليخت!
‫هل ينوي أن يسبح؟
‫شكراً يا صديقي على الطعام
‫الذي قدمته لنا مسبقاً!
‫لنسبح نحن كذلك!
‫فكرة جيدة!
‫- سأذهب لأحضر طوف النجاة!
‫- ما الذي يحدث؟ هذا لا يبدو أمرا مطمئناً!
‫النجدة! ساعدوني!
‫كلا، إنه يغرق!
‫يا عزيزي!
‫"إدارة (طوكيو) للحريق"
‫أنا قلق حقاً...
‫لم أعد أرغب في اللعب
‫أجل...
‫ما زال هناك كثير من ضوء النهار
‫لكن أعتقد يجب أن نعود للمنزل.
‫يمكننا أن نتصل بإدارة الحريق في وقت لاحق
‫لنطمئن على السيد "تاكيغوتشي".
‫أنتم الأطفال الذين كنتم مع
‫آل "تاكيغوتشي" في وقت مبكر، أليس كذلك؟
‫عندما ذهبت إلى يختهم لأستعيد الأطباق
‫لم يكن هناك أحد.
‫هل تعرفون ما الخطب؟
‫سنحضر لك أطباقك.
‫أجل...لم يسمحوا لكم بالذهاب
‫في سيارة الإسعاف، أليس كذلك؟
‫يجب أن نحضر لهما ملابسهما،
‫أليس كذلك؟
‫أظن يجب أن نفعل ذلك.
‫أنت متأكد أنه كان حادثاً؟
‫- "مركز رعاية الطوارىء"
‫- لقد بدأنا التحقيقات للتو،
‫لكن من أقوال الشهود،
‫يبدو من الواضح أنه غطس بمحض إرادته.
‫"(رايتشوي كاتاغيري)، (84)
‫مساعد (تاكيغوتشي)"
‫لا يمكنني أن أصدق ذلك،
‫أليس من المحتمل أن أحدهم قد دفعه؟
‫هو وزوجته كانا الوحيدين على متن المركب.
‫"المحقق (ناغاي)، (83)"
‫هل تلمح أنها دفعته نحو الماء؟
‫كلا، بالتأكيد، لكن السيد "تاكيغوتشي"
‫حكى لي قصة في إحدى المرات.
‫كاد يغرق في نهر وهو طفل،
‫وظل يخشى الماء من ذلك الحين
‫بحيث لم يتعلم السباحة!
‫لقد تدرب كثيراً مؤخراً وتعلم السباحة.
‫من أنت؟
‫المعذرة على مقاطعتي لكم.
‫هؤلاء الأطفال تعرفوا على آل "تاكيغوتشي"
‫عند الشاطىء.
‫كانا لطيفين جداً مع الأطفال
‫لذا أرادوا الحضور والاطمئنان عليه.
‫أحضرنا لهما ملابسهما!
‫وقد تركا "كورو" وحده.
‫كيف حال السيد "تاكيغوتشي"؟
‫لا أعرف كيف أقول لكم هذا،
‫لكن تم إعلان وفاته منذ بضع دقائق.
‫لكن هذا...كيف يمكن
‫لشخص لطيف مثله أن يموت؟
‫لا يمكنني أن أصدق ذلك...
‫على أية حال أيها المحقق، أرجوك
‫أن تتأكد إذا كان ذلك فعلاً حادثاً!
‫حذرته مرة بعد أخرى عندما تزوجا
‫إنها فقط تسعى للحصول على أمواله!
‫لكنه فتن تماماً بتلك المرأة،
‫والآن انظروا ماذا حدث!
‫هل تقول إن "ناو" فعلت ذلك؟
‫سيدة لطيفة مثلها لا يمكن أبداً
‫أن تقوم بشيء سيىء كهذا!
‫اهدأ...
‫لابد أن تسامحهم هل تعمل
‫في شركة السيد "تاكيغوتشي"؟
‫أجل، أنا "كاتاغيري"
‫مساعده التنفيذي.
‫هل رأيتم الحادث؟
‫بالتأكيد رأيناه!
‫السيد "تاكيغوتشي"
‫غرق أمامنا مباشرةً!
‫لقد لوح لنا ثم غطس أمامنا!
‫فهمت...أعرف أنه طلب كبير،
‫لكن هل يمكنكم أن تأتوا إلى المخفر
‫وتخبرونني بالضبط ماذا رأيتم؟
‫- بالتأكيد!
‫- أجل، يا سيدي.
‫عندما غطس السيد
‫"تاكيغوتشي" في الماء،
‫أتعرفون أين كانت السيدة "تاكيغوتشي"؟
‫كانت تقف بعيداً بعض الشيء
‫تقوم بشيء ما.
‫أعتقد ربما كانت تنظف أطباق الغداء.
‫فهمت، ربما ذلك يفسر لماذا
‫تأخرت في ملاحظة أنه يغرق.
‫تفضل بالدخول.
‫"ناو"!
‫"أيومي"...
‫شكراً لإحضارك ملابسي.
‫"ناو"؟ أين قلادتك؟
‫أظن أن السلسلة كسرت
‫عندما كنت أحاول إنقاذ زوجي
‫وسقطت في القاع.
‫لقد حصلت على إفادات هؤلاء الأطفال،
‫ويبدو من الواضح أن زوجك
‫غطس في الماء بمحض إرادته.
‫أعتقد يمكن أن نعتبر هذا حادثاً مؤسفاً.
‫كان كل ذلك ذنبي.
‫حتى لو قال إنه يمكنه السباحة جيداً،
‫لو كنت أراقبه بحرص، ربما كان...
‫آخر سؤال لدي من أجلك يتعلق بذلك؟
‫موظف في الشركة قال إن السيد
‫"تاكيغوتشي" قال له إنه لا يجيد السباحة.
‫هل تعلم السباحة حقاً؟
‫يجب أن تريه له!
‫ذلك الفيديو وهو يتدرب على السباحة!
‫أجل.
‫صور هذا خلال أول درس له
‫في المسبح بالمنزل.
‫جعلت مدبرة المنزل تصوره له.
‫أنت تسبح بالفعل!
‫وهذا تم تصويره في الأسبوع الماضي.
‫هذه هي الطريقة! استمر في ذلك!
‫الآن در بدون أن تتوقف!
‫فهمت...كان بالتأكيد قد تعلم السباحة.
‫تعال معي لدقيقة.
‫ما الخطب يا "كونان"؟
‫أيمكنني أن أرى كاميرا الفيديو
‫الخاصة بك؟
‫بالتأكيد، تفضل.
‫أهناك شيء مهم مسجل هنا؟
‫أنت محق!
‫أجل، "ناو" خرجت إلى سطح
‫المركب للتو، كذلك!
‫جيد، التسجيل بالصوت كذلك.
‫الجزء المهم هو التالي.
‫لنسبح نحن أيضاً.
‫فكرة جيدة!
‫- سأذهب لأحضر طوف النجاة!
‫- ما الذي يحدث؟ يبدو أن هناك مشكلة!
‫النجدة! ساعدوني!
‫هذا هو الجزء.
‫هذه الكاميرا يمكنها أن تقترب
‫أكثر وتكبر اللقطة، أليس كذلك؟
‫أجل، لكن الصورة سيقل وضوحها.
‫النجدة، ساعدوني!
‫يا عزيزي!
‫ما الخطب؟
‫هناك فترة توقف بين ملاحظة "ناو"
‫أن "كوتارو" يغرق
‫وعندما تغطس لمساعدته.
‫والمركب البخاري كان به طوف نجاة.
‫لماذا لم تستخدمه؟
‫وماذا عن الشيء الذي لاحظته
‫في فيديوهات التدريب على السباحة؟
‫هل كان "كوتارو" فعلا.ً..
‫ما الذي تتهامسان فيه هناك بالخارج؟
‫إنه...
‫الإبزيم في طوقه صدأ.
‫ربما ذلك لأننا نذهب للتنزه
‫حتى لو كان الجو ممطراً.
‫لقد وجدتها!
‫آسف لأنني أخذت من وقتكم جميعاً،
‫لكن يمكنكم الرحيل الآن.
‫سآخذك مرة أخرى للمستشفى يا سيدتي.
‫شكراً على مساعدتكم.
‫هل يمكنك أن تؤجل هذا قليلاً؟
‫هل ترغب في إضافة شيء ما؟
‫كلا...
‫هذه لم تكن حادثة،
‫كانت جريمة قتل عن عمد.
‫كانت ماذا؟
‫لكن السيد "تاكيغوتشي" غطس
‫في الماء بنفسه!
‫أجل، لكن لو كان يعرف
‫أنه لا يجيد السباحة،
‫ما كان قد غطس، أليس كذلك؟
‫لقد تم إقناع السيد "تاكيغوتشي"
‫أنه يجيد السباحة
‫ثم أخرج في مركبه البخاري
‫إلى مياه عميقة لا يمكن الوقوف فيها.
‫ألا تسمي هذا قتلاً؟
‫أليس هذا صحيحاً يا "ناو تاكيغوتشي"؟
‫كان زوجي يجيد السباحة تماماً
‫لقد رأيت ذلك بعينيك.
‫أم أن هذا الفيديو تم تزويره بشكل ما؟
‫كلا، ذلك الفيديو كان حقيقياً.
‫السيد "تاكيغوتشي" كان يجيد السباحة.
‫ما الذي تحاول أن تقوله؟
‫كان يمكنه السباحة،
‫لكن فقط في مسبحه.
‫- "كونان"
‫- إنني قادم!
‫هل يمكنني أن أقترض هذا؟
‫انظر إلى قلادة "ناو" في الفيديو
‫عندما كان يتدرب على ركلاته.
‫انظر، إنها متدلية إلى أسفل في الماء.
‫لكن في اليوم الأخير...
‫رأيت؟ إنها تطفو الآن.
‫دعني أرى ذلك!
‫إنها متدلية في فيديو،
‫وتطفو في آخر، فعلاً!
‫هل يمكنك أن تشرح ذلك
‫بكلمات مبسطة.
‫"كورو"
‫هو الذي فسر لي سبب طفو قلادتها.
‫إبزيم طوق "كورو"،
‫المفروض أن يكون عمره عاماً واحداً،
‫لكن يغطيه الصدأ لسبب ما.
‫لقد سكبت كمية هائلة من أملاح الاستحمام
‫في المسبح يا سيدة "تاكيغوتشي".
‫كي تجعلي جسمه يطفو بشكل أسهل.
‫القلادة في الفيديو من الأكريليك.
‫الجاذبية النوعية للأكريليك تتراوح
‫ما بين 1،17 إلى 2،1
‫لذا الجاذبية النوعية بماء المسبح
‫كانت أكثر من ذلك.
‫أليس هذا صحيحاً يا سيدة "تاكيغوتشي"؟
‫أنت مخطىء، لو كنت وضعت
‫في المسبح كل هذا الملح للاستحمام
‫حتى شخص مغفل مثل زوجي
‫كان سيلاحظ ذلك.
‫ماذا وضعت إذن بالمسبح؟
‫القلادة التي غرقت في البحر
‫تطفو في ذلك الفيديو.
‫على أية حال،
‫لقد أثبتنا أن مياه المسبح في الفيديو
‫لها جاذبية نوعية عالية.
‫هل نذهب إلى منزلك ونفحصها؟
‫يمكنك الذهاب إلى هناك،
‫لكنني أفرغت المسبح من المياه.
‫لا تقللي من قدرات الشرطة.
‫لو تبقى أي شيء بالمرة
‫في المسبح،
‫فسيكتشفون بسرعة بالضبط
‫ما الذي تم إذابته في المياه.
‫سيدتي، هل ما يقوله هذا الرجل صحيح؟
‫أجيبيني!
‫"ناو" هذا ليس صحيحاً، أليس كذلك؟
‫إنه صحيح.
‫كما قال هذا الرجل،
‫سكبت ملح استحمام أولاً،
‫لكن عندما أضفت كمية زائدة
‫لاحظ زوجي ذلك.
‫بعد ذلك استبدلته ببوليمير يذوب بالماء.
‫نوع غير مضر يستخدم
‫في الأدوية والطعام.
‫الجاذبية النوعية للماء الأسبوع
‫الماضي لابد أن تكون قد زادت عن 1،3.
‫1،3 هي نفس الجاذبية النوعية للبحر الميت.
‫حيث يقولون إنك يمكنك
‫أن تقرأ كتاباً وأنت تطفو في الماء.
‫فلا عجب أن السيد "تاكيغوتشي"
‫أعتقد عن طريق الخطأ أنه يجيد السباحة.
‫غالباً قمت بتسجيل هذا الفيديو
‫في حالة استجواب الشرطة لك
‫لكنه بعض ما سجل فيه تحول
‫إلى دليل ضدك.
‫الشيء الوحيد الذي كان يفكر
‫فيه هو التوسع في شركته.
‫كان يستخدم أي أسلوب رخيص
‫بدون تردد.
‫بدون أن يهتم بعدد
‫من سيعانون نتيجة لذلك.
‫لذا خططت لأن يعاني هذه المرة.
‫حياتي مع ذلك الرجل الذي لم يمتلك أي تعقل
‫أو تعليم كان جحيماً.
‫لم أستطع تحمل المزيد.
‫السيد "تاكيغوتشي" كان مهووساً
‫بجني المال بالتأكيد
‫وربما كان ينقصه التعقل والتعليم،
‫لكن ألا تعتقدين أنه كان لديه كم
‫من الإنسانية أكثر كثيراً منك،
‫فأنت امرأة ترتكب جريمة قتل
‫لتحقق انتقامها؟
‫لقد وثقت بها لأنها كانت لطيفة جداً.
‫عندما دعتني لتناول الطعام معهما
‫ظننت أنها شخص طيب.
‫لن أثق في البالغين أبداً بعد اليوم.
‫هناك أنواع كثيرة من البالغين.
‫من جميع الأشكال والأحجام.
‫هذا صحيح.
‫أنا عن نفسي ما زلت أحتفظ
‫بقلب نقي بعد كل هذه السنين!
‫هل هذا الضحك لأنني نقي القلب؟
‫أما زالت لدينا علب الغداء؟
‫أجل، لقد تمت دعوتنا للغداء،
‫لذا ما زالت علب غدائنا موجودة.
‫لنذهب لنأكلها!
‫الآن بما أنك ذكرت ذلك
‫أتضور جوعاً!
‫ترى ماذا يوجد بداخلها!
‫ألم تكونوا جميعاً حزانى منذ لحظات؟