صادفنا نحن المتحرين الصغار في أثناء
...عودتنا من زيارة البروفيسور [أغاسا] في المستشفى
المحققين [ساتو] و[تاكاغي] بينما كانا يقبضان على سارقٍ تسلسليّ
[وبعدها انتبه المحقق [تاكاغي] لكتابة في مفكرة المحقق [داتي واتارو
ملحوظة تقول «الأحد مع تاكاغي» ومعها سطور من الأرقام والرموز
الأحد
مع تاكاغي
...وحين رأيتها
استنتجت أنها تشير إلى مقهى (بوارو) ويومٍ وساعةٍ محددين
الأحد
مع تاكاغي
وحين فككت الشفرة كاملة في (بوارو)
الأحد
مع تاكاغي
اكتشفت أنها توجّه أحدهم بالانتظار في وقتٍ معين وبزيٍّ معين
وفي أثناء التحقيق في أمر الرسالة ذكرت
الآنسة [آزوسا] أن صبيًّا كان يشير بيديه في سيّارة ما
أكان ذلك الطفل أجنبيًّا؟
نعم
أرجح ذلك لأنه كان أشقر
!«إنها «إشارة طلب النجدة
إشارة استغاثة ظهرت في (كندا)
...غالبًا لذلك الطفل علاقة بتلك الصفقة
ولكنّها كانت قبل عام كامل، لا شيء بوسعنا
ولكنها لم تكن قبل عام وإنما الأسبوع الماضي
حينها تذكّر المحقق [تاكاغي] قضيّة
اختطاف خاض فيها مع المحقق [داتي] قبل عام
أولم تنتهِ تلك القضية بعد؟
كيف طلب المجرم إحضار الخمسين مليونًا؟
في أول مكالمة أجراها طلب وضعها في
حقيبة مصنوعة من الدورالومين
أحدد حتى قياسات الحقيبة؟
!نعم
لكن لماذا؟
...المعذرة
لا أدري ما مدى ارتباط هذا الأمر
وجدت مرة خطًّا رفيعًا رُسم بقلمِ تحديد زيتي على الأريكة المجاورة للنافذة
فصارت الزاوية السفلية مثلثًا يشير إلى الحائط
ولأجل حلّ ملابسات القضية، انتظرنا الجاني ممتثلين لتوجيهاته
إذن كلّ ما تبقى هو أن تُجاروا لو سمحتم خطَّتي التي أبدعتها
حين تُحلّ الخيوط المتشابك، تتألق الأفكار في سماء الاستنتاجات
مفكرة تكشفت عنها قضية اختطاف
سباقٌ لإنقاذ الصبي المختطَف
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل وعقل بالغ
!إنه المتحري كونان
أوه أجل          أكشف عن الحب
مشاعري يا حبيبي ليس لها حدود، ولكن أصابها الجمود
الترجمة
ShuJSama
التدقيق
Jeanette
التوقيت
SK1412
التدقيق
Jeanette
التوقيت
SK1412
التدقيق
Jeanette
التوقيت
SK1412
التدقيق
Jeanette
التوقيت
SK1412
التدقيق
Jeanette
التوقيت
SK1412
التدقيق
Jeanette
التوقيت
SK1412
التدقيق
Jeanette
التوقيت
SK1412
التدقيق
Jeanette
التوقيت
SK1412
المحاكاة
Jehad13_ & EVA-01
التنسيق
SK1412
إن هذا لجنون، فلست أفتش عنك إلا عندما في هذا المكان أكون
المحاكاة
Jehad13_ & EVA-01
التنسيق
SK1412
المحاكاة
Jehad13_ & EVA-01
التنسيق
SK1412
المحاكاة
Jehad13_ & EVA-01
التنسيق
SK1412
المحاكاة
Jehad13_ & EVA-01
التنسيق
SK1412
المحاكاة
Jehad13_ & EVA-01
التنسيق
SK1412
المحاكاة
Jehad13_ & EVA-01
التنسيق
SK1412
المحاكاة
Jehad13_ & EVA-01
التنسيق
SK1412
المحاكاة
Jehad13_ & EVA-01
التنسيق
SK1412
المحاكاة
Jehad13_ & EVA-01
التنسيق
SK1412
المحاكاة
Jehad13_ & EVA-01
التنسيق
SK1412
أعانقك بشدة فيصيبني الألم، فإني أحاول إخراج من قلبيَ الغمّ
ما عدت أدري أضحك أم أبكي، فما هكذا كنت أريد ولا أبتغي
كغزل البنات أذوب وأتفكك، واهًا وها ها فإني أحبك
تصميم العنوان
SilverBullet & Shukai
تصميم البنر
Hoor
الإنتاج
SilverBullet
هذه ليست طبيعتي وروحي ضليلة، أتفوّه بأبيات الشعر الجميلة
تصميم العنوان
SilverBullet & Shukai
تصميم البنر
Hoor
الإنتاج
SilverBullet
تصميم العنوان
SilverBullet & Shukai
تصميم البنر
Hoor
الإنتاج
SilverBullet
تصميم العنوان
SilverBullet & Shukai
تصميم البنر
Hoor
الإنتاج
SilverBullet
تصميم العنوان
SilverBullet & Shukai
تصميم البنر
Hoor
الإنتاج
SilverBullet
تصميم العنوان
SilverBullet & Shukai
تصميم البنر
Hoor
الإنتاج
SilverBullet
تصميم العنوان
SilverBullet & Shukai
تصميم البنر
Hoor
الإنتاج
SilverBullet
تصميم العنوان
SilverBullet & Shukai
تصميم البنر
Hoor
الإنتاج
SilverBullet
نظراتكِ تنعكس على جسدي بأثر شديد، لدي دومًا خيار وحيد
كغزل البنات أذوب وأتفكك، واهًا وها ها فإني أحبك
هذه ليست طبيعتي وروحي ضليلة، أتفوّه بأبيات الشعر الجميلة
نظراتكِ تنعكس على جسدي بأثر شديد، لدي دومًا خيار وحيد
أكشف عن الحب
تُقدّم الحلقة إليكم بترجمة
www.DetectiveConanAR.com
www.Twitter.com/DC_ARAB
bit.ly/DCAN-Telegram
DCANSubs
...حان الوقت
ها قد جاء
صبيّ يقبض يده
سيتظاهر السيد [أمورو] بأنه الطرف الآخر في الصفقة مرتديًا ربطة عنق حمراء
وستمنحنا ملامحه الأجنبية ميزة إيهامه أنه من طرف الرئيس [كاسل]
...حسنٌ
يبدو أنه أرسل الإرشادات التي توقعتها
أولًا، سيخرج الكيس الورقي من تحت الأريكة
ويتظاهر بملئه بالنقود
لن نحتاج إلى حقيبة الدورالومين
لأن الحائط وما عليه من نبات يحجبان الرؤية من السيارة
ونظرًا لأنه لم يفكر حتى باحتمالية نفاد بطارية الجهاز
فلا أظنّه سيتحقق من أمر الحقيبة
وبقي أن يدفع السيد [أمورو] الحساب ويخرج حاملًا الكيس
وبعدها يخرج المحقق [تاكاغي]
في عقب السيد [أمورو]
...لو سمحت
هلّا تجيب عن بعض الأسئلة
سحقًا، رشَّاش الفلفل
!اعتنِ بالصبي يا [كونان]
لا أرى غيره في السيارة
حسنٌ، فهمت
لا بد أنك كنت خائفًا
لا بأس عليك الآن
رحل الشرير من هنا
اطمئن
!طردناه بعيدًا
أجل صحيح
...هذا الصبي
لماذا لم يهرب ما دام غير مقيد؟
حتى باب السيّارة لم يكن موصدًا
ستعدّ لك الآنسة [آزوسا] شرابًا دافئًا، ألست محقّة؟
كنت لأتفهّم إن كانت فرصة واحدةً للهرب ولم يستغلّها خوفًا
بلى محقّة
ماذا تريد أن تشرب؟
ولكنّه اكتفى بإشارات الاستغاثة لنصف عام
فلماذا؟
حمدًا لله
!الصبي بخير
...أخبرني
أيمكن أنهم خطفوا شخصًا آخر غيرك؟
نعم
!آسفةٌ يا جماعة
اندس الخاطف في جمع من الناس وهرب
ولكن يبدو أن [آلان] بخير
...كلّا
...في الحقيقة
ماذا؟
مخطوفٌ آخر؟
غير هذا الصبي؟
!نعم
ألم يُختطف [آلان] حين كان يلعب في الحديقة؟
ألم تعجزوا عن إيجاد الطفل الذي كان يلعب معه؟
...نعم
سألنا كلّ زملاء [آلان] في المدرسة ولم يكن أيًّا منهم
...أظنّ أن السبب الذي منع [آلان] من الهروب من السيارة
هو خوفه من تعرض صديقه للأذى إن هرب وحده
صحيح؟
ولكن لمَ لم يُبلغ والدا صديقه عن تغيُّب ولدهم؟
...[يوجي] انتقل من المدرسة
ولكنه جاء لإعادة «بالون دو فوت» إلي
لذلك لعبنا في الحديقة قليلًا
...بالون
دو؟
تعني (كرة القدم) بالفرنسية
...فهمت
انتقل ذلك الصبي [يوجي] إلى مدرسةٍ في منطقة بعيدة
لا يصل إليها إلا بالقطار أو الحافلة، مثل (تشيبا) أو (سايتاما)
إن كان قد أتى لإعادة الكرة لـ[آلان] دون أن يخبر والديه ومن ثم اختطف
ورُفع بلاغ تغيبه في تلك المنطقة، فليس غريبًا ألا يُربط الأمر بقضية الاختطاف
حسنٌ يا [آلان]، هل تعرف مكان المنزل الذي كنت محتجزًا فيه؟
!لا أعرف
وماذا عن الطريق الذي سلكتماه إلى هنا، ألا تتذكره؟
أمرني بالاستلقاء على ظهري في الخلف حتى نصل
لم أكن أرى خارج النافذة
هكذا إذن
...لكن
سمعت عبر المذياع حديثًا عن الطرق
عند خروجنا وعند وصولنا
حديثٌ عن الطرق؟
عبر المذياع؟
أيمكن أنه برنامج «أحوال حركة المرور» عبر إذاعة (نيتشيوري)؟
نعم
...في تلك الحالة
ما يُذاع عند وصولكم هو نشرة الحادية عشرة و58 دقيقة
...وما يُذاع عند خروجكم
هو نشرة الحادية عشرة و28 دقيقة
أي أنّ الوقت المستغرق في القيادة نصف ساعة
مكانٌ يبعد عن هنا مقدارَ ثلاثين دقيقة
!فيه احتُجز [يوجي]
أجل
أظن أنه ما زال بوسعنا أخذ معلوماتٍ أكثر منه
ولكن إن عاد المختطف إلى مكان الاحتجاز فسيكون [يوجي] في خطر
...المحققة [ساتو] والمحقق [تاكاغي] والسيّد [أمورو]
هلّا تنقسموا ويقود كلٌ منكم بسيارته باتجاه مختلف
وفي الأثناء سأستمع أكثر لمعلومات [آلان]
عُلم
[ساتو] تتحدث
إنّي أقود باتجاه جنوب غرب (بوارو)
وأنا [أمورو]
أظنني قطعتُ كيلومترًا كاملًا باتجاه الجنوب الشرقي
ومثل ذلك قطعتُ أنا [تاكاغي] في سيارة الأجرة باتجاه الشمال
...طيب
ليجتمع ثلاثتكم إذن في مكالمة جماعية
واستمعوا لما عندنا من معلومات
عُلم
...حسنٌ يا [آلان]
صِف لي المكان الذي احتُجزت فيه مع [يوجي]
أهو منزلٌ مستقل؟
أم كان أشبه بمستودع؟
فيه الكثير من الغرف، والكثير من الناس
«وكان فيه «أصنصور
ما الأصنصور؟
الأصنصور كلمة فرنسية تعني المصعد
كثرة الغرف وكثرة الناس
تعني أنه مبنى سكني أو مجمّع مبانٍ
نركب الأصنصور عند خروجنا
ولكن الأمر غريبٌ دائمًا
غريب؟
عندما يُفتح الباب ويكون أحدهم بالداخل يقول لنا دومًا إنه صاعد للأعلى
عندها يقول إنه نسي شيئًا ما
وحين نصعد ويُفتح الباب ليركب أحدهم
يسألنا «ألن تخرجوا»؟
هكذا دومًا
عندها يكذبُ ويقول إنه صعد بالخطأ
يصعد دائمًا؟
هذا الجاني شخصٌ بليد
يا لغبائه
كلَّا
لا شكَّ أن له مأربًا ما دام الأمر يتكرر
لربما أراد الجاني أن يصّعب على [آلان] معرفة الطابق الذي يحتجزه فيه
فكان يصعد للطابق الأخير ابتداءً، ثم ينزل إلى الأسفل
فهمت
هكذا إذن
ألم يكن الأمر نفسه يحدث عندما ترجعان؟
بلى
ألم ترَ أي طابقٍ ضغط زرّه؟
أمرني ألا أنظر عندما يضغط
«لكنّي رأيت أعلى طابق، رقمه «سَنك
...«سَنك»
يعني خمسة
...إن كان عدد الطوابق خمسة
واستبعدنا الطابق الأول والأخير
فلن يبقى إلّا الثاني والثالث والرابع
ألم ترَ شيئًا من خلال النافذة؟
...النافذة موصدة
لكنّي رأيت الـ«سوليّ» صباحًا ومساءً
سوليّ»؟»
أظن أن معناها الشمس
كما أن سطح مبنىً ما كان فيه بركة سباحة
وكل من فيه كانوا أطفالًا
فهمت
إن كنت رأيت الشمس في الصباح وفي المساء
فهذا يعني أن الغرفة كانت زاويّة
والأطفال كانوا في بركة سباحة على سطح مدرسة ابتدائية
ورؤيتك له قد تعني أنك احتُجزت في الطابق الرابع
إذ إن معظم المدارس مكوّنة من ثلاثة طوابق
فلا يمكن رؤية السطح إلا من طابقٍ رابع أو أعلى
...والخلاصة
أن [يوجي] محتجزٌ في غرفةٍ زاويّة في الطابق
الرابع لأحد المباني السكنية خماسية الطوابق
وبجانبها مدرسة ابتدائية على سطحها بركة سباحة
ولكنّ ما أكثر المدارس الابتدائية التي تعلوها برك سباحة في (طوكيو)
أما من معلومة تضيّق النطاق أكثر؟
كمنظرٍ غريبٍ أو مبنى غريب
لا يُرى إلا من هناك
ألم ترَ أي مبنى غريب من خلال النافذة؟
لا
وماذا عن نافذة السيارة؟
مرآب ... في الأسفل
مرآب تحتُ أرضي إذن
إذن، ألم ترَ شيئًا في أثناء خروج السيارة من المرآب؟
لا
أمرني بالاستلقاء فور ركوبي
هذا يعني أنك لم ترَ شيئًا غير السماء
!السماء
«عند خروج السيارة أرى السماء والـ«مارون سيلو
لا ينطق اليابانيون صوتيّ «سي» و «ل» لذا
لا فرق بين «سيلو» و «شيرو» عندهم والتي تعني قلعة
مارون شيرو»؟»
أليس الـ«مارون» هو الكستناء؟
أيعني قلعةً مبنية من كستناء؟
هذا أشبه بحكاية خرافية
كلَّا
مارون» في الفرنسية تعني اللون البني»
و«سيلو» تعني الصومعة، حيث يُخزّن العشب والعلف، ألست محقة؟
بلى
يا عيني يا [آي]
ولكنها تشبه القلعة حقًّا
لو كان فوقها علم لبدت كقلعة فعلًا
علم؟
...علم
!«علمٌ «روج
روج» تعني أحمر»
أكان ثمّة علمٌ أحمر؟
أجل
«مرسوم عليه «كرواسون
كرواسون» على علمٍ أحمر؟»
...مهلًا
...أين رأيت
علم رُسم عليه «كرواسون»؟
أهو مخبز يا ترى؟
كرواسون؟
أهو اسم لخُبز معيّن؟
إنه خُبز يُعد بكمّ كبيرٍ من الزبدة، ويُشكّل كهلال
!فهمت
كرواسون» في الفرنسية تعني الهلال»
...يا [آلان]، أيمكن أن يكون العلم الذي رأيته
هو علمُ دولة (تركيا) هذا؟
!نعم! نعم
أفي الجوار قلعة تركية؟
...كلَّا
...أرجّح أنه هذا المطعم التركي
هذا المسمى «غوزال» في حيّ (توريا)
يبدو كقلعة وطوبه بنّي اللون
...يا رفاق
أسمعتم؟
نعم
...أقربنا لحيّ (توريا) هو
!هو [تاكاغي]
...يا [كونان]
هلّا تعطيه عنوان المطعم
...أيها المحقق [تاكاغي]
المكان قريب من مطعم (غوزال) في حي (توريا)، الشارع الثالث، المربع الأول
...سيدي السائق
توجّه إلى حي (توريا)، الشارع الثالث، المربع الأول
مطعمٌ يدعى (غوزيل)
فهمت
!ر - رأيته
علمُ (تركيا)
...أيها المحقق [تاكاغي]
...بعد تتبع الخريطة وفقًا لأقوال [آلان] أعتقد أن مكان الاحتجاز هو
آخر غرفة في الجهة الجنوبية من الطابق
الرابع في مبنى (شيرومينو) الواقع في حي (توريا)، الشارع الثالث
...سيدي السائق
إلى مبنى (شيرومينو) السكني
!حاضر
يا [تاكاغي]
نعم
أظنّك تعرف هذا بالفعل
إيّاك أن تتهور
!عُلم
تعال معي الأحد القادم
لأجعلنّ منك رجلًا
...سيد [داتي]
الطابق الرابع، الجهة الجنوبية
...الطابق الرابع
...الجهة الجنوبية
الطابق الرابع، الجهة الجنوبية
... الطابـ
!اتركني
هيا، ادخل بسرعة
ماذا يحدث؟
!دعني
!اتركني وشأني
!توقف
!سحقًا
!هيا! لا تعطلني
امشِ بسرعة
!أخبرتك ألف مرة
[لن أذهب لأي مكان دون [آلان
تعرض [آلان] لحادث سير وسنذهب الآن لزيارته
حـ - حقًّا؟
نعم، كن هادئًا هكذا
!كذاب
أنقذنا [آلان] وأخذناه إلى مكان آمن
حقًّا؟
!نعم
وهو ينتظر أن ننقذك أيضًا
ألست ذاك الضابط الذي خرج من المقهى؟
...لا بأس
لا أريد إيذاءه، لذا لا تقترب أكثر
...ربما أفلت ذلك المشاكس الثري
لكن ما زال لدي المشاكس الآخر
سيفكّر الزعيم بخطة أخرى
هل تقصد [كيدو ناتسوفوسا] بالزعيم؟
إنه ميت منذ عام
!ماذا؟ لا تعبث معي يا هذا
...لست أعبث
فأنا من أبرحه ضربًا حتى مات
أما أنت فيبدو أنك بقيت مختبئًا دون حتى مشاهدة الأخبار
!فمن دون زعيمك لست سوى أحمق
على كل حال، اترك ذلك الطفل من فضلك
إلا إذا كنت تريد أن أبرحك ضربًا حتى تموت أيضًا
!أيها الوغد
!عليك اللعنة
!مؤلم! مؤلم! مؤلم! مؤلم
...آه منك
كذبت على المختطف وأخبرته بأنك قتلت شريكه حتى تستفزه
...لم يكن لدي خيار آخر
كان السبيل الوحيد كي يفلت الصبي
!أخبرك دائمًا بألا تتهور
دعيني أتهور هذه المرة من فضلكِ
هل من مشكلة في سيارتي؟
...كلا
كل ما في الأمر أنها وسيارتي من النوع نفسه
!بالفعل
ورثت سيارتي عن والدي الذي كان ضابطًا في الشرطة
...هكذا إذن
...أخبرني
ألم نلتقِ من قبل حقًّا؟
نعم، لا أذكر أني رأيتك من قبل
هل ترغبان في أن تصبحا شرطيتين؟
إذا أردتما فسآخذكما في جولة
اليوم هو حفل تخرجنا
هذا إذا كانت لديكما العزيمة على حماية سكان هذا الوطن بكل اعتزاز ومسؤولية
حقًّا؟
![يوجي]
![آلان]
!حمدًا لله
!أيها المفتش
اتصل بي [كونان] فأتيت فورًا
[اتصلنا بوالدي [إينوكاي يوجي
وكانا سعيدان جدًّا
والدا [آلان] مسافران للعمل فلن يحضرا مباشرة
لكنني أحضرت أخ [آلان] الأكبر لأنه أراد أن يشكر أحدًا
ما الأمر؟
أين المحقق ذو نكاشة الأسنان؟
قطع لي وعدًا بأنه سينقذ أخي
بذل ذلك المحقق قصارى جهده، أليس كذلك؟
!كنت أثق به طوال الوقت
...بما أنه ليس هنا
خذ، أحضرتها له
نكاشات أسنان؟
!إنها هدية له لإنقاذه أخي
...لا يجوز أن يتلقى الشرطة الهدايا
!لكن لا بأس
شكرًا، سأعطيها للسيد [داتي]
في الحلقة القادمة
!لست بمحقق وإنما مفتش
!ليس حادثًا، بل جريمة قتل
!وصفتها سريّة ولا يعرفها سوى المالك
(صُمم المخطط بآلة (روب غولدبيرغ
كما أنها الآلية التي هُوجم بها الرئيس [إينوي]
في الحلقة القادمة من كونان
أجنحة يانغ نيوم
تلميح كونان القادم
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
لنذهب لتناول العشاء
هل وعدتكِ بهذا؟
وإن لم تفعل؟