بئسًا، أحان الوقت بالفعل ؟
! يا للويل
إنه غير منتبه له
! افعليها رجاءً
ماذا ؟
ماذا حدث ؟
هل أنت بخير ؟
ماذا ؟
! مسرور لكونك بخير
.. أجل
كنتَ على وشك أن تُسحق تحت هذا الرجل الذي سقط من السطح
!ماذا ؟
يبدو أنه بخير أيضًا
.. [سيد [فكروكوجي ساداو
أتساءل لماذا سقط
أظنه كان يحاول الانتحار
انتحار ؟
كان دائمًا يتحدث عن ذلك في الحانات
لا يوجد شيء أفعله يسير صحيحًا
ليتني أموت بالفعل
شيء من هذا القبيل
!كنتُ على وشك التورط في حادثة انتحار ؟
لطالما كان حظي سيئًا
أجل، بعض الناس هكذا
كانت محاولة انتحار
لا يمكن للمتحرين الصغار فعل شيء حيال ذلك
في كلتا الحالتين، نريد تفحص مسرح الحادث
فقد حدث ذلك في منطقتنا
صحيح
ها هو أمامنا
ماذا ؟
ماذا يفعل قسم التحقيق الأول هنا ؟
إنه ذلك الصبي
إذن فذلك الصبي ذو النظارات كان [كونان] كما توقعت
مسرور لوجودك هنا
أردنا أن نسألك بشأن الليلة الماضية
إذن فإنها لم تكن مجرد محاولة انتحار
أجل، المدخل يكون مغلقًا أيامَ العطلة
والطريق الوحيد المؤدي للسطح هو سلالم الطوارئ
.. لكن
السيد [فُكروكوجي] كان ثملًا جدًا حتى أنه لم يستطع الوقوف
إذن لا يمكنه صعود السلالم
سيكون ذلك مستحيلًا
لا بد أن شخصًا ما حمل السيد [فكروكوجي] الثمل إلى السطح ثم رماه
.. ولذلك
لم تكن تلك محاولة انتحار، بل محاولة قتل
نتوقع أن الجاني اختلط مع الحشد وهرب
أرأيت شخصًا مثيرًا للشبهات ؟
فهمت
أيمكننا رؤية السطح ؟
فقد أتذكر شيئًا ما
هذا هو المكان
فوق المكان الذي سقط منه تمامًا
هناك آثار خدش أيضًا
ما آثار الخدش تلك ؟
إنها تلك، أترى المكان الذي حُكّ به الوحل على السياج ؟
لا بد أن ملابس السيد [فكروكوجي] احتكت به لمّا سقط
لكن لماذا تكبّد الجاني عناء حمله إلى السطح ؟
كان يحاول جعل الأمر يبدو انتحارًا، صحيح ؟
.. هنالك طرق أسهل لـ
هنا علامات خدش كتلك
هذا يعني أن الجاني في البداية حاول إسقاطه من هنا
لكنه قاوم وانتهى به المطاف ساقطًا من هناك
هل أمكنه المقاومة حينما كان ثملًا ؟
.. حضرة المفتش
السيد [فكروكوجي] كان ثملًا ولا يتذكر أي شيء مما حدث الليلة الماضية
قال أيضًا طالما أنه فاشل في مجتمعنا التنافسي
فلا ينبغي أن يكون لديه من يكرهه
لكن في واقع الأمر، كان على وشك أن يُقتل
على كلٍ، سنحاول اكتشاف المكان الذي قصده السيد [فكروكوجي] ليلة أمس
! ربما التقى الجاني به
! عُلم
تبدو غير مقتنعٍ نوعًا ما
.. أجل، شيء ما
! ذلك الشخص
هنا
هنا بالضبط
هذا هو المكان الذي كنتُ على وشك أن أُقتل عنده
فهمت، أعلم أنك سيئ الحظ
أأخبرتَ صديقك بشأن حظك السيئ أيضًا ؟
أنت من التقيتُه في الليلة الماضية
هذا [يوكيغايا دايسكي]، فخورٌ بدعوته صديقي
لا تقل هذا أمام الصبية
إذن، عليَّ الذهاب
! أراك لاحقًا
لقد وافق على الوقوف هنا لأننا كنا بالجوار
ممتاز في عمله، ورياضي، ومن عائلة غنية ومتألقة
وموثوقٌ به في كل شيء
بدأنا العمل في نفس الوقت، لكننا مختلفان للغاية
وأخيرًا لم يشهد أبدًا أي نوع من الفشل
إذن فالناس المثاليون موجودون حقًا
كيف تشعر حيال الناس الذين لم يجربوا الفشل أبدًا ؟
إن أمكنه النجاح في عيش الحياة بتلك الطريقة، فلم لا ؟
مقارنةً به، لديَّ حظٌ مريع
صادف أن أتيت إلى هنا الليلة الماضية أيضًا، صحيح ؟
لم آتِ إلى هنا مصادفةً، بل كنتُ أنتظر شخصًا ما
وصلتني رسالة حب من امرأة لا أعرفها
ربما لم تظهر في النهاية بسبب الضجة التي حدثت
غريبة دعتك للخروج معها ؟
.. أخبرتني أن آتي أمام ذلك المبنى في الساعة الثامنة
لهذا انتظرتهاعند المدخل في البداية
لكن حينها توقفت ساعتي عن العمل
! نفدت البطارية
كم الساعة ؟
أظن أنه توجد ساعة هناك
! الوقت، الوقت
عندما أتيتُ إلى هنا كي أستطيع رؤية الساعة، سقط من السطح
لدي حظ سيئ للغاية
بدأ بذلك المكان
هذا المكان يوجد أسفل آثار الخدش الأخرى مباشرةً
ما الأمر يا [كونان] ؟
.. قال الشرطي [تاكاغي] إن السيد [فكروكوجي] كان يقاوم
.. إذن فالمكان الذي حاول الجاني دفعه منه بالبداية
مختلف عن المكان الذي سقط منه حقًا
هناك تفسير آخر
ماذا ؟
وهو أن هدف الجاني تحرك
لم يحاول الجاني قتل السيد [فكروكوجي] فحسب
بل إنه حاول قتل السيد [كوماتسو] أيضًا جاعلًا الأمر يبدو كأنه انتحار
كان يحاول التخلص من شخصين في آن واحد
.. هذا يفسر سبب استدراج الجاني السيد [كوماتسو] إلى هنا
عن طريق رسالة الحب، ووجوب حمل السيد [فكروكوجي] للسطح
[بتعبيرٍ آخر، الجاني هو شخص يكره السيد [فكروكوجي] والسيد [كوماتسو
هنالك شخصٌ ما يكنّ الضغينة لك، صحيح ؟
.. ماذا ؟ أنا
لا أحد يكنّ الضغينة لي
إذن أيمكنك أن ترينا رسالة الحب ؟
ماذا ؟
لم نتلقَّ واحدة من قبل؛ لذا نشعر بالغيرة
ظننتُ أننا سنجد طرف خيط إلى الجاني
.. لكن أيًا كان
"لطالما أعجبتُ بكونك لا تجعل حظك السيئ يحبطك"
"أرجوك اخرج معي في موعد"
"بعد ثلاثة عشر يومًا من الآن، سأنتظرك أمام مبنى (بيكا) الأول في الساعة الثامنة"
"مع خالص التقدير، الفتاة التي تراقبك حبًّا بسرية"
لا يوجد اسم، من سيأخذ هذا بجدية وسيذهب للقاء المرسل ؟
! هذا صحيح
أنتِ مخطئة، إني معجب بفتاة ما ولكنه حب من طرف واحد
ذهبتُ كي أتمكن من إخبارها بأني لا أستطيع مواعدتها
أيًا يكن، هذا هو الجزء الذي لم أفهمه
"ملحوظة: رجاءً أحضر هذه الرسالة معك إلى لقائنا"
لماذا ؟
لاسترجاعها، صحيح؟
إنه دليل
سيكون من المستحيل استرجاعها
إن نجحت خطته، فستقع ضجة كبيرة
لمَ أخبره الجاني بأن يفعل هذا ؟
أنا جائع؛ لنذهب ونأكل
ماذا ؟
!أنا موافق
ينبغي أن تأتوا أيضًا
سأدعوكم لوجبة الأطفال
إنه ليس بشخصٍ سيئ، صحيح ؟
ربما ذلك صحيح، لكن يوجد من حاول قتله
ذلك هو المطعم
ساكيكو] جميلة جدًا]
إنها ساطعة للغاية وجميلة
.. أيمكن أن تلك
تكن لها حبًا من طرفٍ واحد ؟
كـ .. كيف علمتِ ؟
كان ذلك لذيذًا
لا يمكنني أكل المزيد
أتناول غدائي هنا كل يوم
إنه قريب من مكتبي
ماذا ؟ مكتب عملك بجوار ذلك المكان أيضًا ؟
.. لكن السيد [يوكيغايا] قال
ماذا بشأن [يوكيغايا] ؟
بذكرك هذا، لم يعد يأتي مؤخرًا
مع أنه كان يأكل هنا طوال الوقت
سأذهب لدورة المياه
لا بد أن لديكِ فكرة عن الأمر يا آنسة [ساكيكو]، أليس كذلك ؟
ماذا ؟
أفهمتني ؟
قبل أسبوعين، طلب مني السيد [يوكيغايا] الخروج معه في موعد
لمَ لا لمشاهدة فيلم يوم الأحد المقبل ؟
لكن منذ أن رفضته ذلك اليوم، توقف عن القدوم إلى هنا
بسبب رفضك للخروج معه في موعد ؟
لا بد أنه شعر بالإحراج
لكن السيد [يوكيغايا] شخص رائع
لم رفضته ؟
لأني لا أستطيع تحمل الأشخاص الواثقين
من أنفسهم أمثاله الذين يظنون أنهم يملكون كل شيء
أضم صوتي لصوتكِ
لكن [كوما] رائع أيضًا
ماذا ؟
إنه مفعم بالتفاؤل دومًا
يقول إنه إذا استمرت الأشياء السيئة بالحدوث
فشيء جيد للغاية مقيد بأن يحدث في النهاية
يقول ذلك لأن الرب ليس بظالم
! كم هم رائعون الأشخاص الذين يؤمنون بذلك بصدق
! ويحي ! سأحضر لكم الحلويات والمشروبات في الحال
إنه ليس بحبٍ من طرف واحد، فالآنسة [ساكيكو] تحب السيد [كوماتسو] أيضًا
يبدو أن كل من حولهما يعرفون هذا أيضًا
إنه الشخص الوحيد الذي لم يلاحظ ذلك
السيد [كوماتسو] ساذج للغاية
عرفت الفاعل
[إنه [يوكيغايا
ماذا ؟
لقد وقف مع السيد [كوماتسو] بذلك المكان لأنه كان بالجوار، صحيح ؟
لكن سيبدو الأمر منطقيًا إذا غاب عن هنا مدةً طويلة
رغم تردده على هذا المكان كل يوم لأن مكتبه قريب من هنا
.. يبدو هذا غير طبيعي، لكن
.. لكن إذا وضعت في الحسبان أنه زار السيد [كوماتسو] ليتيقن أنه ارتكب الجريمة
وإن ارتكبها، فعندها أظنني أعرف سبب جعله السيد [كوماتسو] يحضر الرسالة معه
[لكن الجاني حاول قتل السيد [كوماتسو] والسيد [فكروكوجي
لهذا السبب ما زلتُ متأكدًا بنسبة 50% أنه هو
%وإن ظهر في تحقيق الشرطة أيضًا، فعندها سيكون 100
إذن هناك مشتبه به ظهر في تحقيقكم، صحيح ؟
الليلة الماضية، كان السيد [فكروكوجي] يثمل لوحده بحانة
وكالعادة، كان يقول إنه يريد الموت
وفي لحظةٍ ما اقترب منه رجل
.. أريد الموت
حقًا ؟ أريدُ الموت أيضًا
حقًا ؟
معك حق
لنذهب إلى حانة أخرى
! حانة أخرى
وغادرا الحانة
على ما يبدو أن ملابس الرجل كانت مهترئة وكان شعره أشعث
إنه لا يبدو مثله
كان طويلًا، أليس كذلك ؟
كلاعب رياضي
لا يمكنه إخفاء تكوين هيئة جسده
أجل
لا بد أنه هو
لكن في النهاية، لا نتوقع أن له علاقة بالحادثة
لمَ لا ؟
[حققنا مع السيد [فكروكوجي
بذكرك ذلك الآن، قد أصبحتُ صديقًا مع شخصٌ ما
لكني لم أره من قبل
أكان هذا أول لقاء لهما ؟
.. هذا صحيح، سأتفهم الأمر إن كانت هناك مشكلة بينهما، لكن
[إلى اللقاء يا [كونان
%لم نبلغ الـ 100
إنهما جسديًا متشابهان، لكن لا يوجد دافع
كان ذلك لقاءهما الأول
كنتم مخطئين
فهمت، لم يكن الجاني يحاول ضرب عصفورين بحجر واحد
.. ماذا تعني ؟ لكن في الحقيقة
أنت لا تفكر في شيءٍ غير معقول، أليس كذلك ؟
ماذا تعنين بغير معقول ؟
لن أستبعد شيئًا محتملًا كهذا على شخصٍ مثله
يبدو أنك تريد التحدث معي
أتساءل عما تريد التحدث عنه
أحضرته لك كما طلبتَ مني
! [ماذا ؟ آنسة [ساكيكو
يا سيد [يوكيغايا]، أنت لم تجرب أبدًا الشعور بخيبة الأمل، صحيح ؟
! هذا مدهش
أتساءل ما إذا كان هذا مدهشًا حقًا
.. لكن إن حدثَ لك
فلا بد أنه كان صادمًا للغاية عندما
رفضتك الآنسة [ساكيكو] للخروج معها بموعد
ماذا ؟
أحدث ذلك ؟
وماذا في ذلك ؟
لهذا السبب أتيتَ بتلك الخطة
[يا سيد [كوماتسو
[كان السيد [يوكيغايا
هو الذي كتب رسالة الحب وأسقط السيد [فكروكوجي] من هنا
ماذا ؟
تظاهر بكونه امرأة وأرسل الرسالة
وليلة أمس، أخرج السيد [فكروكوجي] الثمل من الحانة
[وحمله إلى السطح، وحاول إلقاءه من الأعلى على السيد [كوماتسو
لكنه في النهاية أخفق في قتله كما خطَّط
من المستحيل أن يفعل ذلك
فعلى كلٍ، لمَ يحاول قتلي ؟
من أجل ماذا ؟
كيف سأستفيد من قتل [كوماتسو] ؟
[ستكون صدمة للآنسة [ساكيكو
كنتَ محقًا
لي ؟
إن نجحت خطته، فالسيد [فكروكوجي] والسيد [كوماتسو] سيهلكان
وإن رأت الآنسة [ساكيكو] الرسالة، كانت ستُصدم
سيعني الأمر أنه مات بشكلٍ مؤسف؛ لأنه استُدرج من قِبل امرأة
معذرةً، أنا أعرف هذا الرجل
!لماذا يا [كوما] ؟
!أيها الأحمق، لماذا ؟
ثم تضحك بازدراء على الآنسة [ساكيكو] لتحصل على ما تصبو إليه
أليس هذا ما كنتَ تريده يا سيد [يوكيغايا] ؟
لهذا السبب أردته أن يُحضر الرسالة
كانت تلك الأداة الأكثر فعالية لجعل الآنسة [ساكيكو] حزينة
.. مستحيل
لماذا ستحزن الآنسة [ساكيكو] إن لقيتُ حتفي وأنا أحمل رسالة حب من امرأة ؟
لتلاحظْ ذلك جيدًا
!ماذا ؟
أذلك لأني رفضتُ الخروج معك بموعد ؟
!بسبب ذلك فقط ؟
لم يستطع أن يسامحك
خصوصًا لرجل واثق من نفسه ولم يجرب خيبة الأمل قطّ
لكن، تمهلوا
لمَ حاولت قتل السيد [فكروكوجي] ؟
لم تفسرْ ذلك
لم يكن يهم من يكون
.. إن أسقطت كتلةً ما، فستعرف الشرطة أنها جريمة قتل متعمدة
لهذا السبب أسقطت بشريًا
حتى الشرطة لم تكن لتصدق أن شخصًا ما سيستخدم إنسانًا حيًّا سلاحًا له
سلاح ؟
أجل، أُسقط السيد [فكروكوجي] للقضاء على حياة السيد [كوماتسو] فقط
كأنه سلاحٌ بشري
ماذا ؟
[بحثتَ عن شخص تستطيع استخدامه ووجدت السيد [فكروكوجي
.. طالما يقول دائمًا إنه يريد الموت
لا أحد سيجد سقوطه من السطح أمرًا غريبًا
سيظنون أنه قتل نفسه أخيرًا
لا معنى في ترك حثالة مثله على قيد الحياة
في الواقع، وجوده في هذا العالم أمر بشع فحسب
.. يوكيغايا]، أنت]
سيد [يوكيغايا]، لدينا بعض الأسئلة لك
! انتهى الأمر
ألم تخبرنا أن نأتي في الساعة الرابعة يا [كونان] ؟
ألم أقل الساعة الثالثة والنصف ؟
وما الذي حدث ؟
لقد اعترف بأنه حاول قتل الرجلين
.. لكن بدون دليل، أنا
بالأحرى، لا يمكنكم محاصرة الجاني
.. ولأن هذا المجرم شخص متميز للغاية
فلا يوجد دليل مقبول بأي مكان
هذا غير صحيح
جمعنا هذا مبدئيًا، لكن ليس لدينا شخص لنقارنها معه
.. شعر
[كانت عالقة بمعطف السيد [فكروكوجي
على الأرجح أن ذلك حدث آنذاك
نود أخذ شعيرة منك كمرجع
لا أصدق أني تركتُ أثرًا في معطف ذلك الحثالة
حتى وإن كانت من شعري، فلديّ العديد من الأعذار
لكني لن أفعل شيئًا بشعًا للغاية كهذا
ففي النهاية، ليس من شيمي إنهاء القصة بدون لمسة جمالية
.. أنت
من هذا الرجل ؟
كوما]، أتلقيت رسالة حب من امرأة ؟]
أهذه حالة سوء حظ تتحول إلى حظ سعيد ؟
عن ماذا كانت يا [كوما] ؟
أم مصادفة سعيدة ؟
اغتنم كل فرصة تُتاح بين يديك
الصبور هو الفائز دائمًا
سيُحفظ المؤمن دومًا
أظن هذا يعني أن الرب موجود بالفعل
! أحبكِ
ماذا ؟
أهي قضية ما ؟
أليست تلك الأرض خالية ؟
لا، بل إنها مقصدنا
غرفة مغلقة
! قول الكلمة فقط يجعلني أتحمس
! حسنٌ ! فلنتحرك أيها المتحرون الصغار
! أجل، أنا أيضًا عرفتُ الحل
ماذا ؟