جئنا لمشاهدة تدريب الموسيقيّ [هادو روكوميتشي] على أغنية
(ألّف أبياتها قبل سبعة عشر عامًا واسمها (أساكا
.. لكن
ماذا ؟ ‫ما كُتب على الورقة كان بخط الضحية ؟‬
.. نـ .. نعم
.. وفقًا لفحص الجنائيين
كانت هذه الورقة إحدى ورقات المفكرة التي استخدمها الضحية لكتابة أبيات أغنيته
تطابق الخط الذي كُتبت به الكلمة مع الخط الذي كُتبت به كلمات الأغاني
.. إذن، من المحتمل جدًا أن يكون سبب القتل هو
أن الضحية كان مدينًا للشخص الذي قتله
أليست لديكِ فكرة عمّن يكون ذلك الشخص ؟
لا أعلم من الذي كان مدينًا له، لكن لديه شعور نقص
كان [هادو] يقول إنه يملك وجهًا دميمًا
ويتعيّن عليه بذل مجهود لمجاراة الموسيقيين الآخرين ذوي الوسامة
هكذا إذن
لقد أخبرته ألا يقلق حيال ذلك
قلت له إنه يملك ميزة عن الآخرين وهي الهالة التي تجعل الناس تهابه
هذا صحيح، شعرت أن [هادو] غيّر شكله مؤخرًا
أجل، كأنه أصبح ألطف من ذي قبل
كيف تغير ؟
الانطباع العام عندما تراه
ربما وجهه
بذكر هذا، انتشرت شائعات تقول إن [هادو] خضع لعملية تجميل
ولعل ذلك كان بعد تخرجه من الثانوية
!ألم أقل لك من قبل إنها كانت إشاعة كاذبة ؟
هذا لأننا في تلك الفترة لم نكن نملك مالًا
كنا أنا وهو نعمل بجِد في شركة نقل بحري كل يوم
نحاول كسب المال ليستمر في عمله الموسيقي
وعلى الرغم من تشارككما العُسر فقد هجرك
وتزوج بامرأة أخرى
أظن أن ذلك الزواج كان قبل ستة عشر عامًا
والأغنية (أساكا) التي كان سيُعلن عنها غدًا
ظهرت قبل سبعة عشر عامًا
وقد تركها دون كلمات طيلة السبعة عشر عامًا
لا بد أن في الأمر شيئًا
أليس كذلك ؟ أيتها المديرة الجميلة
!أنت يا هذا ! ألن تتوقف عمّا تفعله ؟
أيها الرئيس، ألا تعرف شيئًا أنت أيضًا ؟
بعد آخر حفلات [هادو] السابقة، ألم يغضب منك كثيرًا ؟
"قائلًا "لماذا ظللت صامتًا طيلة سبعة عشر عامًا ؟
.. وبعد ذلك النزاع الذي حدث بينكما
(أعلن [هادو] فجأة أنه سيصدر أبيات أغنيته الجديدة (أساكا
‫لا يسعني التفكير سوى أن هناك شيئًا ما‬
أصحيح ما قاله ؟
.. كلا، في الحقيقة، انضم [هادو] إلى شركتي منذ سبعة عشر عامًا
‬فأخبرته مازحًا أن السبب الحقيقي وراء إظهاره
هو أني أردت التقرب من الآنسة [إنجو] التي وقعت في حبها من أول نظرة
لكنّه قال إن كان هذا حقيقيًّا فسيعتزل
فهمت
[لكن، لا يبدو هذا دافعًا لقتل السيد [هادو
إذن، سأعود
!كلا، انتظر
كما أن هذه جريمة لا يستطيع أيّ منا ارتكابها ‬أي أنها جريمة مستحيلة، أليس كذلك ؟
! هذا مستحيل، غير ممكن
! [استسلم يا [سكوتش
في ذلك الوقت، رغم أن يده اليُمنى كانت مُلطّخة بالدماء
لكن طرف إبهامه وظهر يده كانا نظيفين
هذا يعني أنه ضغط على زناد المسدس بإبهامه
وأطلق على نفسه
.. والذي أعطاه مسدسه الخاص ليُجبره على ذلك كان
! [أكاي .. شويتشي]
رغم أن شخصًا بقدراتك كانت لديه كثيرٌ من الاختيارات غير إجباره على الانتحار
.. أنت
ماذا ؟
كنت تحدق بذاك الرجل منذ قليل، أهناك شيء ؟
لا
لا أهتم بهذا أيًا كان، لكن ألا تستطيع حل هذه القضية بسرعة ؟
فبقائي بالتنكر هنا فترة طويلة خطر عليّ
صدقت
! أنتَ، دعني
يجب أن أعود بسرعة لأكتب مقالًا صحفيًّا عن هذه الحادثة
علينا التحقق من محتويات هذه الحقيبة قبل ذهابك
! أنت شديد الإلحاح
! قلتُ لك دعني
! مـ .. مُؤلم
! يا إلهي، الأدلة
سنساعدك في التقاطها
! لطف منكم
[رخصة قيادة السيد [هادو
! يبدو وجهه غير ودود فعلًا
بعد استعراض الصور التي في آلة التصوير التي كانت في حقيبتك
يبدو أنك كنت تلتقط صورًا للسيد [هادو] سرًّا في أثناء دخوله إلى القاعة
لكنه لاحظكَ وحاول أخذ آلة التصوير منك
أليس هذا ما حدث ؟
بلى
وماذا قال لك في ذلك الوقت ؟
قال لا تلتقط صورًا لي على مزاجك
.. وأيضًا يا حضرة المفتش
جاءنا خبر عن أحد أعضاء الفرقة الموسيقية التي كانت ستعزف في حفل [هادو] غدًا
اعتقلته شرطة مكافحة المخدرات للتو
ماذا ؟
قُبض عليه متلبسًا بتهمة بحيازة المخدرات
! تمهل يا سيدي
ما الأمر أيها الصبي ؟
.. ألم تجد
على الأرضية ؟
لأن على ما يبدو أن أختي [أزوسا] أسقطت إحداهما فوق أرضية المسرح
.. إحداهما
أسقطتها ؟
كلا، لم يكن هناك مثل هذا الشيء على أرضية المسرح
إذن ألم تكن هناك أي أغراض مفقودة ؟
مثلًا سلك معدني أو قفاز
أجل، أخبرني أفراد الطاقم أن هذين الشيئين كانا
مفقودين من صندوق المعدّات الذي عند حافة المسرح
إذن، هل هم أيضًا من وضع الكرسي القابل للطي بجانب صندوق المعدات ؟
كلا، يبدو أنهم وضعوه بمكان أبعد في الداخل
اترك المعدات في مكانها
يبدو أن الحفل أُلغي
حقَّا ؟
رغم أنني عانيت في فك عقدة هذا الحبل، هل عليّ الآن إعادة ربطه ؟
معذرةً، تفحصتم ذلك الكرسي القابل للطي، أليس كذلك ؟
بلى، لكننا لم نرفع بصمات الأصابع بعد
فالخبير الجنائي ذاك قرر أخذه مع حامل الميكرفون أيضًا والعودة إلى المركز لرفعها
.. المعذرة
هل تسمح لي بإلقاء نظرة على خلفية مقعد الكرسي ؟
ماذا ؟
حسنٌ، إن كنت ستلقي نظرة فقط
شكرًا جزيلًا
كما توقعت
هكذا إذن
يبدو أن الوضع تأزم أكثر
المعذرة، هل انتهيت ؟
معك حق
المعذرة، أفسحوا الطريق
! المعذرة، نرجو منكم التنحي عن الطريق
! المعذرة، تنحوا رجاءً
! تنحوا
! تنحوا من فضلكم
.. هذا صحيح
عندما كنت أحاول إنقاذ [آي] و [كونان] من تلك المرأة الغريبة التي اختطفتهما
والآن، تنحي عن تلك الفتاة ذات الشعر البني
! أسرعي إن لم تريدي الموت
! بسرعة
! تنحي أيتها الملاك
! لقد نادتني بذلك اللقب
ولكن لمَ الآنسة [أزوسا] تُناديني بذلك اللقب الذي نادتني به تلك المرأة الغريبة ؟
هـ .. هل عرفتها ؟
الخدعة التي استخدمها المُجرم لرفع الضحية ؟
حقًا ؟
نعم، على الأغلب
مررت الحبل من فوق القضيب المعدني الذي يحمل مسلطات الضوء
ثم ربطت أحد طرفيه بجسم [تاكاغي] الجالس على الكرسي
هل تستطيع فعليًا رفع جسمه إلى الأعلى بقوة شخص واحد ؟
بالطبع
أولًا، نمسك الحبل المتدلي فوق المسرح من الأعلى
ثم نصنع حلقةً ونمسك بطرفيها هكذا
بعدها نلف الحبل حول الحلقة مرتين
.. وفي أثناء إمساكنا به
نمرر حلقة خلال الحلقة السفلية ونسحبها
ثم نشد الحلقة التي صنعناها إلى مسند
أقرب مقعد موجود والذي يبعد مترين تقريبًا
بهذه الطريقة
بعدها نسحب الحبل الذي لم نصنع فيه أي حلقة من أسفل مسند المقعد أيضًا
ونعيد صنع الحلقة نفسها التي صنعناها سابقًا
ثم نسحب هذه الحلقة الذي صنعناها في الحبل
إلى مسند المقعد الذي يبعد أربعة أمتار تقريبًا
وبعدها نصنع حلقةً ثالثة ونسحبها هذه المرة
إلى مسند المقعد الذي يبعد ثمانية أمتار تقريبًا
هكذا
بعد ذلك نعود إلى مكان أصغر حلقة صنعناها
وكل ما علينا فعله هو شد ما تبقى من الحبل
.. [بما أن أكثر واحدة يظهر عليها الرقة والضعف هي الآنسة [سونوكو
هل لك أن تسحبيه لنا ؟
ماذا ؟ أنا ؟
.. حسنٌ ولكن
! ‫لن أستطيع رفعه على أية حال‬
ماذا ؟ كيف ؟
كيف حدث هذا ؟
إنه مبدأ البكرات، أليس كذلك ؟
.. بلى
العقد الصغيرة التي صُنعت في منتصف الحبل، تلعب كل واحدة منها دور البكرة
إذ إنها ستمكنك من سحب الحبل بقوة كل حلقة ضعفان فأربعة ثم ثمانية أضعاف
.. ولأنها في النهاية مجرد عقد حبل وليست بكرات
فبسبب الاحتكاك قد لا تصل إلى ثمانية أضعاف
لكن إن استعملت حبلًا خفيفًا زلقًا
[فحتى الآنسة [سونوكو] تستطيع رفع جسم الضابط [تاكاغي
باختصار، لم تكن جريمة بفعل أكثر من شخص
إنما المجرم الذي رفع السيد [هادو] هو شخص واحد
"وأيضًا، هذه العقدة تُعرف بـ "عقدة رومانو
فعمال الشحن يستخدمونها لتثبيت البضائع
.. [‫مما يعني أن الشخص الأكثر شبهة في استعمال هذه العقدة لرفع السيد [هادو
هي مديرة أعماله التي عملت في شركة نقل للبضائع في شبابها
ماذا ؟
الآنسة [إنجو كاناي]، ألست محقًا ؟
شهدنا كيف أن رفع الجثة بدا بسيطًا، لكن كيف ثبتت الحبل بالمقعد ؟
هذا سهل
بعد أن رفعتْ جثة الضحية
ربطتْ الحبل بأقرب كرسي لتثبيته مؤقتًا
ثم ثبتتْ الحبل المتدلي من الأعلى بسلك معدني
.. بعد تثبيتها لهذا الحبل بالسلك المعدني
فسيكون عليها فك عقدة الحبل المتبقي وإعادة ربطه بالمقعد ثم نزع السلك المعدني فقط
ميزة "عقدة رومانو" أنها تنحل بسهولة ولا تترك أثرًا
.. ولكن تثبيت الحبل بالسلك المعدني هو الذي ترك الأثر على الحبل
ولهذا بعد إعادة ربط الحبل بالمقعد
قطعتِ الحبل الزائد بالمشرط الذي أخذتِه من صندوق المعدات
.. ولفَفْتِه مرتبًا ووضعته عند حافة المسرح مع الصندوق، أليس كذلك
يا آنسة [إنجو] ؟
.. رويدك، حتى إن عملت سابقًا في شركة نقل؛ هذا ليس سببًا كافيًا لاتهامها بالقتل‬
! فلا تستطيع اتهامها بأنها القاتلة لهذا السبب فقط
هذا بسبب طول قدمها
قـ .. قدمها ؟
عمال شحن البضائع غالبًا يلفون الحبل بهذه الطريقة
ويكون طول قدم الشخص الذي لف الحبل يعادل
تقريبًا نفس طول اللفة البيضاوية التي لُف بها الحبل نفسه
هذا لأن طول اليد من المرفق إلى الرسغ يعادل نفس طول القدم
.. [كان الحبل الموجود في مسرح الجريمة أيضًا ملفوفًا بنفس طول قدم [ران
لهذا ظننت أنكِ من لففتِ الحبل لأن بنيتكِ صغيرة
فهمت
.. [ما تحمله هذه المديرة الجميلة من مشاعر تجاه [هادو
تحولت في أثناء السبعة عشر عامًا إلى كره وبغضاء
! أنت، لا تقل هذا الهراء
! فلم يثبُت بعد أنها التي فعلت ذلك
العدسة اللاصقة
بما أنك مديرة أعماله، لا بد أنكِ لاحظته يرتدي
العدسة اللاصقة ليُظهر بؤبؤي عينيه كبيرين
أ .. أجل
حتى أنا عرفتُ هذا بعد مقارنة صورة رخصة القيادة\بالصورة التي التقطها مُراسل المجلة للسيد [هادو] اليوم
إحدى العدستين ملتصقة بظهركِ
ماذا ؟
.. إ .. إنها
أتسمحين لي ؟
نعم
لقد فهمت
[لسوء حظك سقطتْ على ملابسكِ عندما رفعتِ جثة [هادو
هذا دليل كافٍ
بقية التحقيق في مركز الشرطة
! ا .. انتظري
!أأنتِ حقًا من فعل هذا ؟
!بعد دعمكِ ومساعدتكِ له مدة سبعة عشر عامًا، ما الذي أجبرك على قتله ؟
! أجيبيني
.. مهما كرَّرتَ السؤال عنه فلن تستطيع إجابتك
لأنها لم تقتُله
ماذا ؟
ما الذي تعنيه ؟
برأيك أين عدسة [هادو] الثانية ؟
كانت ملتصقة بالجزء الخلفي من مقعد الكرسي القابل للطي الذي كان عند حافة المسرح
بمعنى آخر، سقطت عدسته بعد تعليق جثته فوق الكرسي الذي سقط عند موقع قدميه
أضف إلى هذا كرة القاعدة التي رُبطت بخيط
وعلى جانب الخيط الآخر رُبط الحبل
.. وبرمي الكرة من فوق القضيب المعدني
ستصبح الكرة أداة لجرّه وتمرير الحبل إلى الطرف الآخر
أعتذر من وقاحتي يا آنسة [إنجو]، لكني أعتقد أنكِ لا تستطيعين رمي الكرة عاليًا
لتعبر من فوق القضيب المعدني إلى الجانب الآخر
ولكن إن كنّا نتحدث عن السيد [هادو] الذي لعب
كرة القاعدة في الثانوية وعُرف بقوة رميه فالأمر يختلف
إضافة إلى الورقة المكتوبة بخط يد السيد [هادو] والتي كانت في جيبه
أظن أنكم فهمتم ما أعنيه
هل تقصد أنه انتحر ؟
.. نعم
لقد شنق نفسه
وهي التي اكتشفت الأمر ثم جعلت الانتحار كأنه جريمة قتل
أنتِ، لمَ أخفيتِ انتحاره ؟
كما توقعت لقد حدث لكما شيء قبل سبعة عشر عامًا
أيعقل أن هذا بسبب الحديث الذي تحدثنا به قبل ذلك ؟
وما هو هذا الحديث ؟
.. في الحقيقة قبل سبعة عشر عامًا
[كانت حاملًا بطفلة [هادو
[سيد [فوسي
قال إن هذا لأجل طفلته القادمة
وبعد ظهور [هادو] الأول على المسرح عزل نفسه
في الاستديو الخاص به واستمر بكتابة أبيات أغانيه
سهر الليالي المتواصلة حتى ظننا أنه سيذيق نفسه الموت
وحين أتت لإيقافه أغمي عليها أمام باب الاستديو الخاص به فأجهضت جنينها
[وفي المستشفى طلبت مني ألا أذكر هذا الأمر أمام [هادو
.. فهمت
.. [كان ينوي تسمية الطفلة [أساكا
فسمّى الأغنية بهذا الاسم ولم يكتب أبياتها منذ سبعة عشر عامًا
وبعد أن عَلِم أنه كان المسؤول عمّا حدث بطفلته
قرر كتابة أبيات الأغنية مجددًا لأجلها وإظهارها للناس
لكن عندما وجد نفسه غير قادر على كتابة أي كلمة
كتب رسالة تقول "آسف" واختار الموت
لكن ما الذي دفعك لإظهار الأمر وكأنه جريمة قتل ؟
..  شعرت بالأسى على عائلته إن عرفوا أنه انتحر لأجل طفلة من خليلته السابقة
"لهذا أخذت هاتفه الذي أرسل لي منه رسالته التي قال فيها "الوداع
أخرجته من جيب سترته
! ثم رفعتُه إلى السماء
! يا له من رجل أحمق ليجعل امرأة تبكي حتى بعد موته
! أرجوك لا تكتب عن هذا في مقالتك
لقد تبعتُ [هادو] سنوات عديدة
جبتُ الأرض يومًا بعد يوم بحثًا عن خبره
والآن وجدت أكبر فضيحة لـ [هادو] بين يدي
! أرجوك ألا تفعل، أرجوك
أنا أفهم [هادو] أكثر من أي شخص
سواءً طلبتِ أم لم تطلبي، ما كنت أريد أن أكتب عن هذا
فمثل هذه القصة العاطفية لن تناسب نمطي الموسيقي
Rock and Roll
.. ولكنني في النهاية لم أفهم
لماذا كانت كلمة [أساكا] بحرفي
CA
أجل، سألت [هادو] عن هذا من قبل
لقد سمع بخبر حملها بمقهى (أسا) في أثناء سهره هناك
الصباح
فأراد أن يُسميها [أساكا] إن كانت فتاة
إن كتبها بالأبجدية الإنجليزية سيكتبها بـ             من الكلمة الإنجليزية المقابلة لكلمة مقهى
CA
هكذا إذن، فهمت
لكن، أن نسمع منك هذه القصة دليل على أنك من أقرب أصدقائه
فلمَ غيرت موقفك تجاهه فجأة ودفعته إلى الاعتزال ؟
أيمكن أنك تعرف شيئًا عن أحد أعضاء فرقته
الموسيقية الذي اُعتقل بتهمة حيازة المخدرات مُسبقًا ؟
! أنا .. لا أعرف شيئًا عن هذا الأمر
‫كما هو متوقع منك، أنت نبيه في هذه الأمور‬
لا لا، فالخبر انتشر على الإنترنت فعلًا
كما هو متوقع منك
[كما هو متوقع منك يا [سكوتش
تظاهرت بدفعي لك بينما كنت تستل مسدسي مني
لن أتوسل إليك لأجل حياتي
ولكن أليس لديك نية لتسمع مني قبل أن تطلق عليّ ؟
لم أستل منك مسدسك لأطلق عليك
! بل لأفعل هذا
! لا تحاول إيقافي
لا فائدة من هذا
لن تقدر بقوتك البشرية على ضغط الزناد ما دمت ممسكًا باسطوانة المسدس
[تراجع عن الانتحار يا [سكوتش
لا يجدر بك الموت هنا
!ماذا ؟
أنا جاسوس للـ
FBI
مثلك تمامًا، كلب يحاول غرس أنيابه فيهم
.. حسنٌ، إن فهمت فاترك المسدس واستمع إلى حديثي
لأن تهريبك وحدك من هنا لهوَ أمر لا مشقة فيه
.. فهمت
استل مني مسدسي ليدمر هذا
على الأرجح أن هذا الهاتف مليء بمعلومات حول عائلته وأصدقائه
.. الخونة
! سيعاقبون
أليس كذلك ؟
أشعر برغبة جامحة تدفعني لتجريدك من هذه الياقة التي على رقبتك الآن
ولكنني سأكبت نفسي في الوقت الراهن
.. سأفعلها
! لاحقًا
.. [المعذرة يا آنسة [أزوسا
ما الأمر ؟
أنتِ لستِ الآنسة [أزوسا]، أليس كذلك ؟
.. أيمكن أن تكوني المرأة
التي نادتني بالملاك من قبل ؟
.. [أخبرتكِ من قبل يا [ران
إياكِ والتوغل في منطقتنا مجددًا
لأنكِ كنزي
.. وبالأحرى
أنتما كنزي الوحيد في هذا العالم
! رائع
أشعر برغبة شديدة بركوبه
أين تنوي وضع هذه الكتب ؟‬
لقد امتلأ المتجر عن بكرة أبيه بالكتب التي لا تباع
لقاء هذه الكتب العزيزة لا يكون إلا مرة واحدة في العمر
أجزم أني يومًا ما سأصل إلى من يطلبها
.. هـ .. هذا