...قُتل شخصان قبل 20 سنة
.وقُتل شخصٌ قبل 15 عاماً, وأصبحوا ضحايا للقاتل المتسلسل
...وكذلك قام ذلك المجرم
.بدهس المفوض [موريمورا] بسيارته وقتله
وقام المفتش [ماتسوموتو] باللحاق به, وأنتهى الأمر بأن
. حصل على ندبة في عينه اليسرى من ذلك المجرم
.سقط الحكم عن القضية التي حدثت قبل 20 سنة
...لكن بالنسبة للقضية التي حدثت قبل 15 عاماً
.ما يزال هناك 3 أيام ليسقط الحكم عنها
.كان هناك دليلان يدلان عن المجرم
.الدليل الأول: الندبة التي خلفها المفوض [ماتسوموتو] على ظهر القاتل
.والدليل الآخر: الصفير
...أُغنيةٌ كانت شعبية قبل 20 سنة
.كان يصفرها دائماً
...بينما كان الشرطي [تاكاجي] والآخرين يقومون بالتحقيق
(هيراموني دوجي (41
عالمٌ نفسي الخاص بالقضية
...قام السيد [هيراموني دوجي] الطبيب النفسي الخاص بالقضية
.ظهر على التلفاز وأستفز القاتل ودعاه أن يأتي ويقتله
...ومن ثم
.لقد مرّ بجانبنا رجلٌ غريب في المدخل
.لقد كان يصفر ويرتدي معطفاً طويلاً ليس بموسمه
...هل يُعقل
!أنه أتى إلى هنا ؟
!القاتل المتسلسل
.الحب الأبدي, والألغاز المحيّرة
!ليالي السبت سيلفها الغموض
![شيءٌ مختلف بتصرفات الشرطي [تاكاجي
!هل سيكون قادراً على الإمساك بالمجرم ؟
...يكشف الحقيقة الواحدة
...طفلٌ صغير بعقلٍ كبير
!أنه المتحري كونان
بالرغم من إننا بهذا القرب, إلا إن مشاعري لا تصلك
Translation
Hani Ghassan
لا أستطيع إرجاع الوقت للوراء
Timing
Hani Ghassan
لكي لا أنسى المنظر الذي رأيته معك
Song Translation
Hani Ghassan
أجمع قطع الأحجية من ذاكرتي
عيناك الصافيتان باتت لا تعكس صورة الشخص الذي كنته
حبٌ أبدي مثل المتاهة, في عالمٍ مستمرٌ بالدوران
...مشاعري اتجاهك لا تصلك
حبٌ أبدي بالرغم من إنني لا أستطيع قولها بشكلٍ صحيح
(أنت الوحيد الذي أحبه (حبٌ أبدي
إذا كانت لدي أمنيةٌ واحدة, لتمنيتُ وجودي قربك مجدداً
حبٌ أبدي
بعد أن أحل كلّ الألغاز, لأكون معك للأبد
لن أدع يدك مطلقاً
في أحلامي, أنا اهمس لك بأنني سأعود يوماً ما
حبٌ أبدي
الندبة الجديدة وصاحب الصفير
!هل أنت واثقٌ يا [كونان] ؟
...هل تقول, إن في شقة تلك البناية
!من المحتمل جداً أن يظهر القاتل المتسلسل ؟
!نعم
،[الطبيب النفسي الخاص بالقضية, السيد [هيراموني
... قد أهان القاتل المتسلسل على التلفاز للتو
هيراموني
!لذا لقد أتى إلى شقته
!على أي حال, سأذهب للتحقق من شقته
![أنتظر يا [كونان
!كونان]؟]
![حضّر السيارة يا [شيبا
!حاضر
هيراموني
...هذا غريب
...إنه غير مقفل
سيد [هيراموني] ؟
هل أنت هنا ؟
..[سيد [هيراموني
![سيد [هيراموني
.لقد فارق الحياة
...هذا
...هل يمكن أن يكون
...Z  حرف الـ
...[الضحية هو الطبيب النفسي الخاص بالجرائم, السيد [هيراموني جوجي
.وعمره 41 سنة
.سلاح الجريمة هو سكينه أخذها المجرم من مطبخ الضحية
...وبسبب علامة المسدس الصاعق الموجودة على رقبته
...وكذلك الحرف الأبجدي الذي نحته على ظهره
...من المحتمل أن هذا
.من عمل القاتل المتسلسل
.Z  لكن هذه المرة الحرف هو
.هذه المرة N كنتُ متأكداً جداً إن الحرف سيكون
...تبعاً لتقارير التحقيق
...الأحرف المنحوته على الضحايا السابقين كانت
.بالترتيب W S E
.هذه المرة, لنحصل على شمال, جنوب, شرق, غرب N لذا يجب أن يكون الحرف
ماذا ؟
...إذا كانت تُشير لـ الإتجاهات الأساسية
...North, South, West, East فستكون
. N S  W  E وأختصاراتها
.في الواقع, لقد تأكدنا أنه القاتل نفسه وليس شخصٌ مزيف
وكذلك, بما أن القاتل هو الوحيد الذي يعرف
.بأمر الحروف المنحوتة على أجساد الضحايا
.ويبدو أن أصدقاء [كونان] قد مرّ بجانبهم رجل كان يصفّر قرب المدخل
...لكن, بالرغم من معرفتك القليلة لهذا الأمر
...بعد أن سمعت أصدقائك يذكرون ذلك الرجل الذي يصفّر
...تذكرتَ أهانته للقاتل على التلفاز
....وأعتقدت حينها أن السيد [هيراموني] في خطر
.ممّا دعاك لتسرع لهذه الغرفة
...لديك حدس رجال الشرطة
.[يا [كونان
...لكن, ما الذي قاله
ليثيره هكذا ؟
.أجل
''القاتل يرتجف من الخوف في سريره, ينتظر مرور هذه الثلاثة أيام''
''!إذا لم تكن كذلك, تعال إلي واقتلني''
هل هذا تحدّي ؟
.أجل
.السيد [هيراموني] معروف بهذا النوع من الكتابة للصحف والنشرات الأسبوعية
يبدو أن السيد [هيراموني] غادر فجأةً محطة التلفاز
. بعد مقابلته في الرابعة, وأسرع للمنزل
.في الواقع, لقد قال أنه سيلتقي صديقٌ له
.من المحتمل جداً أن ذلك الصديق هو القاتل
...ربّما
يكون ذلك الشخص له علاقة بآلة النسخ ؟
.أنظروا إلى تحت يد السيد [هيراموني] اليسرى
.ملطخان بالدماء C و Ctrl المفتاحان
عندما تضغط على هاتين الكلمتين معاً, ألا يعني ذلك عملية (النسخ)؟
...هذا صحيح
.لكن يمكن أن يكون القاتل قد تركها متعمداً
لكن مع ذلك, لا توجد دماءٌ على يده اليسرى, صحيح ؟
...هذا صحيح
لماذا توجد دماءٌ فقط على يده اليمنى التي تحمل [الفأرة]؟
...هذا يجعلني أفكر
...لقد لطخ لوحة المفاتيح بيده اليمنى التي تحتوي على الدماء
.ومن ثم أخفاها بأستعمال يده اليسرى
إذا كان القاتل قد خطط لذلك, فهل يمكن أنه فعل هذا أيضاً ؟
.أنت محق
.فهو سيركز على جعل الأمر أكثر وضوحاً
...بمّا أنه يده اليسرى لم تكن ملطخة بالدماء
.فسيعلمنا هذا إنه لم يفعل هذا بمحض المصادفة
...أعتقد أن سبب أستعماله ليده اليسرى لأخفاء ذلك
هو أنه ببساطة لم يرد أن يلاحظ المجرم ذلك؟
...بأختصار, هذه تركها السيد [هيراموني] عندما كان يموت
.رسالة موته
.ويبدو أنه توجد آلة طبع في هذه الغرفة
.لقد تحققت منها قبل قليل, ولم أعثر على أيّ شيءٍ غير طبيعي
هل يمكن أن يكون فرقة (النسخ) الموسيقية ؟
القاتل كان يصفر دائماً أغنية كانت شعبية قبل 20 سنة مضت, صحيح ؟
ألا يعني ذلك أنه ربّما يعرف أشخاص من فرقة (النسخ) الموسيقية ؟
.هناك الكثير من الفرق الموسيقية
.[المفوض [ماتسوموتو
!المفوض
،تلك الأغنية كانت شعبية في جميع أنحاء العالم
...في الواقع, بالنسبة للقاتل المتسلسل
.تلك الأغنية تحمل في طياتها معنى أعمق من ذلك
معنى أعمق ؟
...بعد الحادثة التي حدثت قبل 20 سنة مباشرةً
المفوض [موريمورا] كان يستجوب اصحاب السيارات
.المشتبه بها, التي كانت موجودة في مسرح الجريمة
وكان قد دهسه شخصٌ بسيارته أثناء ذلك الإستجواب, صحيح ؟
...أجل
...عندما أقترب المفوض [موريمورا] من السيارة, لاحظ
...أن القاتل كان يصفر في ذلك الوقت
.بينما كانت الدموع تنهمر من عينيه
الدموع ؟
!حسناً
.ساتو] و [شيبا], أستجوبوا الجيران]
!حاضر
.شيراتوري], تحقق عن السيد [هيراموني], وضع أمر آلة النسخ كدليلٍ ببالك]
.كنتُ على وشك فعل ذلك
.تاكاجي] قمْ بزيارة أقارب الضحايا الثلاث السابقين]
.[وأبحث فيما إذا كانت لديهم علاقة مع السيد [هيراموني
مفهوم ؟
!حاضر, مفهوم
.أنه متحمسٌ جداً
.يبدو أن طريقتي فعالةٌ جداً
.بقيت ثلاثة أيامٍ فقط قبل أن يسقط الحكم عن القضية
،لكن, إذا كان المجرم قد أقترف هذه الجريمة
! فأن الحكم سيدوم لخمسة عشر سنةٍ الأخرى
...كلا
...طرأ تعديل على قانون الدعاوي القضائية على المجرمين
!أذ تم تمديد قضية الأمساك بالمجرم لـ 25 سنة
...لذا طالما أنني أستطيع أن امسك بالقاتل المتسلسل خلال الـ 25 سنة القادمة
...فسأستطيع أن أذهب مع الآنسه [ساتو] إلى
!الينبوع الحار
.فهمت الآن
.هذا سيفسر سبب تحمسك الزائد عن العادة
.دوافعك غير نقية
!الينبوع الحار, هذا رائع
!يجب عليك أن تأخذنا معك
!ما الذي تفعلونه في سيارتي ؟
.انت الذي جعلتنا نأتي معك
...لقد قلت لنا, ''أين تريدون ان تذهبوا ؟'' في مكان وقوف السيارات
.وفتحت الباب بدون ان تتفوه بكلمة
.لقد بدوت شارد الذهن
.كنتُ أفكر بالينبوع الحار..أقصد بالقضية
وما الذي ستفعله ؟
هل ستسمح لنا بالبقاء ؟
أم ستوصلنا لبيوتنا ؟
!بالتأكيد سأوصلكم لبيوتكم
لكن, [أيومي] و [هايبرا] رأو القاتل, أليس كذلك ؟
...لكني
.سأذهب لبيوت أقارب الضحايا منذ عشرين وخمسة عشر عاماً
...لكن كما تعلم
.عائلة الضحية كانت تعتبر مشتبه بها أيضاً
.هكذا قيل على التلفاز
...هذا صحيح, لكن
...في الواقع, إذا أستمر هذا لعشرين سنةٍ أخرى
ونفترض أن المفتشة [ساتو] ما تزال تنتظرك, فستكون
... في الـ 50 من عمرها ويملأ التجاعيد وجهها
.أقترح ان تبذل قصارى جهدك
!تجاعيد
!لكن الأمر سيكون رائعاً لو فعلتها الان
!فهي جميلةٌ حقاً
هل تعتقد ان هذا الأمر يستحق ذلك ؟
مفهوم ؟
.سيأتي [كونان] معي فقط
وبقيتكم ستبقون بهدوءٍ بالسيارة, مفهوم ؟
!أجل
...قل لي
...الشخص الذي سنراه الآن
إنها زوجة الطبيب الذي قُتل قبل 20 سنة, السيد [بوكاوا تسوجوهارو], صحيح ؟
.أجل
.السيد [بوكاوا] كان رئيس أحدى العيادات في مشفى ضخم
...وبعد وفاته ورثت زوجته السيدة [مايكو] ثروة كبيرة
.لذا شككنا بها
على أي حال, لم يكن لدينا دليلٌ, وبما أنه لا توجد
...[علاقةٌ مع الضحية الثانية السيد [ميوجيتا
.فقد بقيت مشتبهٌ بها فقط
.أجل
.أعرف هذا الرجل
أنه الطبيب النفسي الخاص بالقضية ..السيد [هيراموني] , صحيح ؟
(بوكاوا مايكو (63
زوجة السيد بوكاوا تسوجوهارو
وماذا بشأنه ؟
.لقد عُثر عليه مقتولاً في شقته في وقتٍ سابقٍ من اليوم
.على الأرجح الشخص الذي قتله هو نفس الشخص الذي قتل زوجكِ قبل 20 سنة
...يا إلهي, هذا محزن
.[وكذلك, أتينا لنسألكِ إذا كان يوجد أيُّ علاقةٍ لزوجكِ مع السيد [هيراموني
...في الواقع
كم عمر السيد [هيراموني]؟
.إنه في الـ 41 من عمره
.إذن لقد كان في الـ 21 من عمره, عندما قُتل زوجي قبل 20 سنة مضت
.وكان عمر زوجي 50 سنةٍ عندما مات
...لا أستطيع أن أتصور أنه توجد علاقة به
...حقاً
هل أنتِ واثقةٌ أنه لم يكن يلتقي أحدٌ بالسر ؟
من هذا الصغير ؟
!أنا هنا لأعدّ مقالة عن كيفية عمل الشرطة من أجل مادة العلوم الحياتية
حقاً ؟
...لكنه في الواقع كان يذهب عادةً ليلتقي شخصاً ليشرب معه في ليالي السبت
!هل لديكِ أيّ فكرةٍ عن هوية ذلك الشخص ؟
...كلا
...لكن في أحدى المرات عندما عاد للمنزل كان ثملاً للغاية, وقال
''!سحقاً! هلا توقفت عن مناداتي 'طفلٌ بكّاء , طفلٌ بكّاء', أنت تجعلني كالأبله''
.ولم ينفك عن قول هذه الكلمات
.على الأرجح أنه صديقٌ قديمٌ لزوجي كان يعرفه منذ صغره
...وقد قلتُ كلّ هذا للشرطة قبل 20 سنة مضت
.سنزور الآن قريب الضحية الثانية الذي قُتل قبل 20 سنة
...[وقد قُتل بعد يومين من مقتل السيد [بوكاوا
.[سنرى الشقيق الأصغر لأستاذ قسم العلوم والهندسة, السيد [ميوجيتا آتسونوري
وتم أعتباره مشتبهٌ به بمقتل أخيه وذلك لأنه
... أستفاد من وثيقة التأمين على حياة أخيه
.ولكن حالته مثل حالة زوجة الضحية الأولى, لا توجد علاقةٌ بينهم
ماذا عن الضحية الثالثة , السيد [نابي]؟
.بالتأكيد, لم يتم العثور على علاقة بينهم أيضاً
أتقول أنه الطبيب النفسي الخاص بالقضية المدعو السيد [هيراموني دوجي]؟
...مهما كان عدد المقابلات التي قام بها هذا الشخص
(ميوجيتا هيدكوني (56
الشقيق الأصغر لـ ميوجيتا آتسونوري
.فهذا لا يغير واقع أنني أكره التلفاز
.[في الواقع لقد قُتل السيد [هيراموني
نحن واثقون بأن الشخص الذي قتله هو نفس
.[الشخص الذي قتل شقيقك ,السيد [آتسونوري
ألست متفاجئاً ؟
...أجل, في الواقع
...بعد أن سقط الحكم عن القضية قبل 15 سنة
.أخشى أنني قررت أن أمضي قدماً وأنسى الأمر
...إذن
هل هناك احتمال أن شقيقك والسيد [هيراموني] يعرفان بعض ؟
...لا أعلم
.لكني لا أعتقد ذلك
...أسأله عن ليالي السبت
هل كان شقيقك يلتقي شخصاً ما في ليالي السبت ؟
...أجل
.كان يخرج عادةً في ليالي السبت ولا يرجع حتّى الصباح
.زوجة أخي التي توفيت قبل سنتين, أخبرتني بذلك
.كانت تخشى أنه كان يخونها, لذا كانت تتصل به لتبقى مطلعة على أحواله
.وكان أخي يصب غضباً عندما كانت تتصل به
'' !أنا ذاهبٌ للطبيب الآن ''
'' !توقفي عن أزعاجي ''
.هكذا كان يخاطبها
...هل يمكن أن يكون ذلك الطبيب
!الضحية الأولى الطبيب [بوكاوا] ؟
.أجل
.لقد أخبرتُ الشرطة بهذا الأمر, ولقد نضروا بشأن هذا الأمر
.ولكني أعتقد أنهم لم يجدوا أسم أخي في سجل مرضاه
.لا بدّ أن يكون الأمر كذلك
هل عرفتم شيئاً أيها المفتش [تاكاجي]؟
هل توصلتم لشيء ؟
.لا شيء على الإطلاق
وأنتما يا [أيومي] و [هايبرا]؟
هل كان أحد هؤلاء الأشخاص يشبه القاتل؟
.لم الحظ أيّ تشباه
.ولا أعتقد أن القاتل كان تلك السيدة
...في الواقع, إذا كان يرتدي قبعة ولحيةٌ مستعاره عندما مرّ بنا
من المستحيل أن نتعرف عليه, أليس كذلك ؟
.هذا صحيح
أين سنتجه الآن ؟
...أجل, الأخير هو
.قريب الشخص الذي قُتل بعد 5 سنوات من قضية الـ 20 سنة مضت
.[سنلتقي السيد [إيكا], أبن المحامي الذي قُتل, [نابي سوسومو
ترجمة وأعداد : هاني غسان
.السيد [إيكي] كان في العاشرة من عمره وقتها
.لقد كان نائماً في غرفته وأستيقظ على أثر أنين والده
...إلى أن غادر القاتل المنزل ورجعت والدته للمنزل بعد أن كانت تتسوق
.كان خائفاً جداً ولم يغادر غرفته حتّى
...صُدمت أمه عندما شاهدت والده مقتولاً, وأنتهى بها الأمر طريحة في الفراش
،وقد دخلت المشفى وما تزال لحد يومنا هذا
. وأستمر السيد [إيكي] يعيش وحده في المنزل
!هذا يكفي أيّها المفتش
!ألم أناقش هذه القضية كفايةً مع الشرطة ؟
(نابي إيكي (25
أبن نابي سوسومو
...ومع أقتراب موعد سقوط الحكم عن القضية
!بدأ الصحفيون يحيطون بي
!لقد سئمت من هذا الهراء
!إذن وماذا لو كان الشخص الذي قتل والدي, قتل شخصٌ آخر
!فكيف يهمني ذلك ؟
...في الواقع
...[أردنا أن نعلم أذا كانت لوالدك علاقةٌ بهذا الرجل, السيد [هيراموني
.لا أعلم
!أيّها الأحمق
أحمق ؟
.يبدو أن حالته هكذا منذ الحادثة
حقاً ؟
.أجل
...طبقاً لقول المفتش, أنه عندما سألوا الفتى عن الحادثة
.أدعى أنه قبل الحادثة, كان والده يقول شيء غريب
.وكان كلما يتذكر شيئاً بخصوص الحادثة, يأتي للشرطة لأعلامها بذلك فوراً
شيء غريب ؟
...كان والده ينام حتى الظهيرة أيام الأحد, وكان والده يقول شيئاً بعد أن يستيقظ
( .دهس الوالدان البارحة أيضاً, كان أمراً متعباً )
.هكذا
.على الأرجح أنه دهس والديّ شخصٌ ما بسيارته
!فهمت
.هذا لأنه محامي
.ربّما قرر أن يدافع عن شخصٍ دهس أحدهم
ولماذا يُعتبر ذلك غريباً ؟
.الضحية السيد [نابي], كان متخصصاً فقط في قضايا الشركات
.هو لم يأخذ أيُّ قضايا حركة المرور
لماذا إذن ؟
.يبدو أن السيد [إيكي] وجد الأمر غريباً ولم يفهمه أيضاً, لذا بلغه للشرطة
...طفلٌ بكّاء
...ذاهب لعيادة الطبيب
.ودهس الوالدان
.فهمت
...فهمتُ أخيراً
.الرابطة بين الضحايا الأربعة
لعبة (الماهجونج)؟
...الرابطة بين ضحايا القاتل المتسلسل الأربعة
هي لعبة (الماهجونج) حقاً ؟
...لقد قال السيد [هيراموني] في مقابلة التلفاز
لقد أقتربت الجولة الأخيرة, وبدأ يتخلص من أحجاره''
''. بشكلٍ آمن ليتمكن من انهاء هذه الجولة
أليست هذه مصطلحات لعبة (الماهجونج) ؟
.لا بدّ أن السيد [هيراموني] كان يحب لعبة (الماهجونج) كثيراً
...ربّما يكون هذا صحيحاً
لكن ماذا عن الضحايا الثلاث الآخرين ؟
...[الضحية الأولى التي قتلت, كان الطبيب السيد [بوكاوا
...وقد أتى في أحدى ليالي السبت ثملاً
''.وقال, ''توقف عن مناداتي بـ 'طفلٌ بكّاء,طفلٌ بكّاء,' أنت تجعلني أبدو كالأحمق
...[أمّا استاذ قسم العلوم والهندسة, السيد [ميوجيتا
...وكذلك في أحدى ليالي السبت, أتصلت به زوجته على هاتفه, وعندما ردّ عليها
.أنا ذاهبٌ للطبيب الآن, توقفي عن أزعاجي,'' قالها غاضباً''
...والمحامي الذي قُتل قبل خمسة سنوات, أستيقظ في أحد أيام الأحد
...وأول شيء قاله كان
'' .دهس الوالدان البارحة أيضاً, كان أمراً متعباً ''
الذي ذكره السيد [بوكاوا] كان يقصد بالواقع طفلٌ بكّاء الـ
.'' في لعب''الماهجونج الأبواب الإفتتاحية ما هو معرفٌ بـ
لماذا يريد أن يبكي ؟
أليست ''الماهجونج'' مجرد لعبة ؟
...عندما تحاول الأسراع والفوز مبكراً
،يجب أن تجمع الأحجار التي رماها اللاعبين الآخرين
. لتكون سلسلة ثلاثية ورباعية من الأحجار
.الأبواب المفتوحة  وتدعى هذه العملية بـ
...إذن
...دهس الوالدان البارحة أيضاً, كان أمراً متعباً '' تعني''
.''الوالدان البارحة, كان أمراً متعبا دهسني'' كان يقصد
.لا بدّ أن أبنه السيد [إيكي] أخطأ بسماعه
الموزع
.''الذي يستطيع أن يأخذ نقاطاً أضافية في لعبة ''الماهجونج, الموزع هنا يشير إلى الوالدان
. أيّ أن صاحب أعلى عدد من النقاط تجاوزه ,يتجاوز تشير إلى كلمة دهس والكلمة
...لذا
''.لدى الموزع نقاط أكثر مني فتجاوزني, هذا مؤسفٌ جداً'' ،ما كان يعنيه
؟''أنا ذاهبٌ للطبيب الآن'' ,[لكن ماذا عن قول السيد [ميوجيتا
...كان على الأرجح
''.أنا أستمع إلى عدّ الأحجار, توقفي عن أزعاجي''
.أو شيء كهذا
!هذا صحيح
''.أنا ذاهبٌ للطبيب'' لفظها مثل لفظ
؟''أستمع إلى عدّ الأحجار'' لكن ما الذي يقصده بـ
.''الأستماع إلى عدّ الأحجار'' عندما يبعدك حجرٌ واحد عن الفوز, فتدعى هذه الحالة بـ
.أحتاج حجرٌ واحد بعد
''.أنني أستمع إلى عد الأحجار, توقفي عن أزعاجي'' لهذا السبب قال غاضباً
...في الواقع
بمّا أن هذه المصطلحات كلّها للعبة ''الماهجونج'', فمن الطبيعي
. أن يخطأ سامعها بمعناها بمّا أنه لم يلعبها من قبل
الموزع
يتجاوز
حجرٌ واحدٌ فقط للفوز
...هذا صحيح
...[الذين سمعوا هذه المصطلحات كانوا السيد [بوكاوا] وزوجة السيد [ميوجيتا
.وكذلك أبن السيد [نابي] , السيد [إيكي] الذي كان صغيراً بوقتها
.''وما قاله القاتل عندما كان السيد [إيكي] صغيراً كان متعلقاً أيضاً بلعبة ''الماهجونج
ما الذي قاله القاتل ؟
...بعد أن قتل والده, يبدو أن السيد [إيكي] قد سمعه يقول شيئاً
''. لا تعتقد أنني قاسٍ ''
''. فأنا جعلتك تدفع دينك ''
''. فبسبب كلامك أضطررت لأن أفعل ذلك الشيء ''
''. وكنتيجة لذلك, تلقيتُ ندبةٌ من شرطيّ ''
.هذا ما قاله
.''العقاب'' و ''أرتكبت'' هما كلاهما مصطلحان لـ''الماهجونج''
وما الذي سنفعله ؟
أليس هذا واضحاً ؟
.أحتمال لقاء هؤلاء الأربعة للعب ''الماهجونج'' في ليالي السبت عالٍ
...''حان الوقت لنقلص نطاق بحثنا حول صالات لعب ''الماهجونج
.التي يمكن أن يذهب هؤلاء الأربعة من بيوتهم إليها بسهولة
عندما تكون في صالة لعب ''الماهجونج'', فيمكنك ان تلعب
.مع أشخاصٌ لا تعرفهم بتاتاً, ولا يهم الأختلاف في العمر
!حسناً
!هيا بنا .. يا فرقة المتحرين الصغار
أليست الوقت متأخرٌ بالنسبة لكم ؟
.أنها التاسعة مساءً
.لا تقلق
!لقد أخبرنا أمهاتنا أننا سنبقى في منزل البروفيسور
.لا توجد مشكلة
...أوه, حقاً
!حسناً, لنفعلها
!أجل
...أنتظرني وحسب يا رجل الصفير
.سأكشف هويتك بدون شك
عندما تخطر ببالي, أشعر بنسيم أشعة الشمس يسيل من بين الأوراق
بالرغم من أن الشيء الذي تركته ليس موجوداً
مشاعري الدفاقة ووحدتي التي تفر بعيداً
!أنا بخير
قلبي المضطرب, لا يستطيع العيش بدون النظر للوراء
النظر بشكلٍ لا نهائي, ألن تشعر بالسعادة أن بقينا بأحلام اليقظة
في المساء بعد توقف الرياح, خذ أستراحة وأسأل الأسئلة التي لا جواب لها
وأنطلق مسرعاً حتى ترفرف بعيداً
!لقد عثرنا عليه
!كوني حذرةٌ جداً
.عندما يتعلق الأمر بالرهينة, فأعتقد أنني مناسب لهذا الدور
الندبة القديمة وروح الضابط
الفأرة : القادم كونان تلميح
لماذا يدعوه بالفأرة ؟
!سنعلم الأسبوع القادم
...جينتا" أنت تتكلم بغرابة"