هكذا إذن، إنها نقطة عمياء
كنا نؤمّن الباب الخلفي لأننا ظننا أن هناك مشاة يمرون من الأمام
ولكن لماذا كان السيد [إيهايا] بالخارج ؟
أخبرناكم يا سادة أن تبقوا في الغرفة
كنا ذاهبين إلى دورة المياه
توجهت أنا و [إيهايا] و [أغاتا] إلى دورة المياه معًا
.. ثم قال [إيهايا] إنه قلق بشأن ترك الآنسة [كيكو] وحيدة في الغرفة
لذا عاد بمفرده من منتصف الطريق
أظن أني رأيته يتفقد رسائله قبل عودته
.. فهمت
هل عاد السيد [إيهايا] في الحال إلى الغرفة ؟
.. لا
كنت خائفة من المكوث وحدي في الغرفة
لذا ذهبت إلى دورة المياه بعد ذلك بوقتٍ قصير
من المحتمل أنه عاد بعد مغادرتي الغرفة
كم من الوقت مكثتما في دورة المياه ؟
غادرت دورة المياه في الحال، ولكني ضللت طريق العودة
أ .. أما أنا فلم تكن معدتي على ما يرام؛ لذا مكثت في دورة المياه قليلًا
بمعنى أنكم أنتم الثلاثة بإمكانكم استدعاء السيد [إيهايا] برسالة وقتله
!ماذا ؟
! مـ .. مستحيل
! مُحال أن نفعلها
.. مهلًا مهلًا، لست مخطئة
.. (فآثار الأقدام والدماء المتناثرة على الـ (إينوياراي
يبدو أنها طُليت منذ فترة طويلة
عندما كنتم هنا قبل اكتشاف الجثة، أكانت هذه الأثار غير موجودة بالفعل ؟
نـ .. نعم
أيـ .. أيمكن أننا جميعًا قد خُدعنا من ثعلب ؟
ما هذا الأثر ؟
ماذا أرى ؟
ماذا ؟
(توجد آثار غريبة حول الـ (إينوياراي
! يا ويلي، فعلت ما كنت أفعله دائمًا
أنت محق، إنه يمتد حولها بالكامل
أتساءل عن ماهيتها
هل قال للتو "ماذا أرى" ؟
!أيقلد طباع ذاك المشاكس ذي النظارة في مثل هذا الوقت ؟
! يا للطيش
علـ .. على كلٍ، أهناك شفرة ؟
وهل كانت في جيب قميصه أيضًا ؟
.. نعم
.. [كجريمة قتل السيد [نيشكي
كانت هناك ومعها ورقة نبتة الأراليا
إنها الشفرة الثالثة
!ترك شفرة سخيفة مرة أخرى ؟
ولمَ هذه المربعات الأربعة التي في البداية هي علامة لـ [ديكوري] أصلًا ؟
ربما بسبب حرف الدال في [ديكوري] وأنه سيتشكل إذا رسمت مربعًا كبيرًا حولها
رسم مربع كبير حولها إذن ؟
أنت محقة
هاتوري]، هاتفك يرن]
ماذا ؟ صحيح
[إنها [كازوها
.. ما الأمر يا [كازوها] ؟ أنا
!ما الذي تفعله عندك يا [هيجي] ؟
أ .. أولم أخبرك ؟
أنا أشعر بالزكام فعليًا؛ لذا لم أستطع الذهاب إلى المدرسة
! لا تتمادى في التفوه بالتراهات
! فأنا أراك بكل وضوح على التلفاز
ماذا ؟
صـ .. صحيح
كنت أجول بحثًا عن التميمة التي تعالج نزلات البرد ثم وجدت نفسي في (كيوتو) دون أن أشعر
!ماذا ؟
إنه عذر يفتت الحجر من كذبه
.. علـ .. على أية حال
.. عليّ الآن أن أفك شفرة وأحل جرائم قتل متسلسلة عجيبة
لذا لا تخبري والديّ عن هذا
.. حتى وإن لم أخبرهما
.. [اسمع يا [هيجي
ألن يعرفا إذا شاهداك على التلفاز ؟
(تذكرني هذه العبارات في الشفرة بأسماء مواقع في (كيوتو
ماذا ؟
(عبارة "توكو" وهي جزء من حي (توكوساياما) في دائرة (شيموغيو
(وعلى يسارها عبارة "راو" وهي جزء من حي (راو دي ياما) في دائرة (ناكاغيو
(وعلى يسارها "نيو" وهي جزء من حي (موتوشيننيودو) في دائرة (كاميغيو
أتُقرأ العبارة "نيو" ؟
هذا صحيح
.. مهلًا لحظة
.. إن كانت أسماء الدوائر تدل في طيّاتها على أعلى وأسفل ويمين فعندها
.. أجل
(تضم (كيوتو) عدة دوائر منها (كاميغيو)
و (ناكاغيو) و (شيموغيو) و (ساكيو) و (أوكيو) أيضًا
ومن حروف هذه الأسماء يمكن تشكيل الكلمات أعلى وأسفل ووسط ويسار ويمين
!ماذا ؟
.. إذن ربما هذه
.. أيمكن أن تكون
لا شك في هذا
.. [مهلًا يا [هيجي
ماذا ؟
! [أظن أني سمعت للتو صوت الآنسة [موميجي
أهلًا بورقتي الصغيرة، كيف حالك ؟
Happa
! [.. مو]
.. [دعيني أتكفل أنا بأمر [هيجي
وأنت أيتها الورقة الصغيرة حريٌ بك الاجتهاد في دراستك
Happa
! لا
أستأذنك الآن
! لن أدعك تتكفلين بأمره أيتها الحمقاء
ألن تدعينا نتكفل بهذا ؟
هل ستنظفين الفصل وحدك يا [كازوها] ؟
! أنت مخطئة، أنت مخطئة
! تبًا
.. أظن أننا كنا في منتصف حوارنا
.. لمَ لا تخبرونا هذه المرة
عن ذلك الشخص الذي يدعى [ديكوري] مبتكر هذه الشفرات الثلاث
ديكوري ميتشيو] ؟]
أكان هو أيضًا زميلكم في نفس جامعة (غيون) للفنون ؟
نـ .. نعم
كان في قسم الفنون الجميلة، أما أنا فكنت في قسم الموسيقى
وأنا كنت في قسم الأفلام
كنت أنا و [إيهايا] في قسم التمثيل
بالمناسبة، كان [نيشكي] طالبًا في قسم الفنون الأدبية
ولكنكم من أقسام مختلفة؛ فكيف تعرفتم على بعضكم ؟
اشتركنا جميعًا في نادي تأثيرات الأفلام
بالرغم من أن [ديكوري] كان في نادي القصص المصورة أيضًا
في كل عام، كنا نعرض الفيلم الذي صورناه في مهرجان الجامعة
كنت بفطرتي ماهرًا في التأثيرات الخاصة
أنا و [إيهايا] كنا خبراء في مساحيق التجميل الخاصة
وأنا كنت أؤلف لحنًا موسيقيًا مرعبًا للفيلم المكتمل
[وكانت مهمة كتابة النص على [نيشكي
وتصميم أزياء الوحوش على [ديكوري]، صحيح ؟
وعندما كان [ديكوري] مشغولًا بالقصص المصورة ويمر بوقت عصيب، ساعدناه جميعًا في ذلك
على الرغم من أن [أغاتا] كان الشخص الوحيد ذا المنفعة الفعلية
أجل
ولكن، اسم [ديكوري] لم يكن موجودًا ضمن أسماء العاملين
.. "على مشروع التخرج الذي يتحدث عن قصة "قتال الـ (تِنغو) القرمزي
فما السبب ؟
ما الأمر ؟ أأكل القط لسانكم ؟
في الحقيقة، واجه [نيشكي] مأزقًا في أثناء كتابته لنص مشروع تخرجنا
[وحينذاك، وجدنا في مجلة للهواة قصة مصورة رسمها [ديكوري
! كانت قصة خيالية مذهلة
إنها "قتال الـ (تِنغو) القرمزي"، أليس كذلك ؟
بلى
.. قال [ديكوري] إنه كان يعتزم نشر قصته المصورة بشكل رسمي
بمجرد أن يصبح رسامًا محترفًا في القصص المصورة؛ لذا طلب منّا ألا نستخدمها
.. توقعنا أن [ديكوري] سيفهم الأمر بمجرد رؤية المشروع منتهيًا
لذا صورنا الفيلم بناءً على قصته المصورة
.. وإذا وضعنا اسمه ضمن أسماء العاملين
فإن ذلك سيكون مشروع تخرجه أيضًا
.. ولكن، عندما عاينّا العرض التجريبي للفيلم في غرفة النادي
! هذا ليس عملي ! لقد خنتوني
[ر .. رويدك يا [ديكوري
! على أية حال، لا تضعوا اسمي عليه
! [ديكوري]
وفيما بعد، حظي مشروع التخرج ذاك بشعبية كبيرة
وسُلّط الضوء علينا نحن الخمسة فقط من دونه
لا جَرَم أنه يحقد عليكم
.. ولكن في الليلة التي أعلنا فيها عن إنتاج هذا الفيلم
[جاءني اتصال من [ديكوري
قال إنه سيتخلى عن رسم القصص المصورة ويعمل في شركة تصميم صغيرة
وطلب منّا وضع اسمه ضمن أسماء العاملين في حال أردنا إعادة إنتاج تلك القصة
قال [ديكوري] إن حلمه أن تتحول قصصه المصورة إلى أفلام
إذن، هل وضعتم اسمه ضمن أسماء العاملين ؟
كـ .. كنا سنفعل ذلك، ولكن حدث خطأ بسيط
.. عندما لم يرَ اسمه ضمن أسماء العاملين في العرض التجريبي الأول
انتحر بسبب خيبة أمله
.. في الحقيقة، فكرنا في إلغاء إصدار الفيلم
لكن الراعين لم يسمحوا لنا بإلغائه
هكذا إذن
لماذا ؟
لماذا سُمِح لـ [هيجي] والبقية بالدخول بينما نحن مُنعنا منه ؟
تركتني ورقتي الصغيرة أعتني بـ [هيجي] هذه المرة
Happa
يبدو أن المفتش [أيانوكوجي] يثق به
!من يكون حقًا ؟
إنه عملك وعليك إيجاد حل لهذا
.. [معذرةً يا آنسة [موميجي
ما الأمر ؟
أين يمكنني الذهاب للقاء [أوكيتا] ؟
.. تقصدين مشاغب الـ (كيندو) ذاك
على الأرجح أنه يتدرب بصالة التدريب في مثل هذا الوقت
ألديك رسالة ترغبين أن أوصلها إليه ؟
كـ .. كلا، إنه أمر أريد مناقشته معه شخصيًا
! غريب
! [هذه أنت يا [ران
! [أوكيتا]
ما الذي تفعلينه هنا ؟
ما الذي تفعله أنت هنا ؟
وجلبت كل أتباعك معك
.. (سمعت أن بعضًا من الـ (تِنغو) يركضون بجنون في طريق (كياماتشي
لذا أحضرت من بالنادي لإبادتهم
بوركت جهودك
! إنه يشبه [شينتشي] تمامًا
.. أهذا يعني
تقول هذه الفتاة إنها تود رؤيتك
حقًا ؟
! إذن جئت إلى (كيوتو) لأنك تودين رؤيتي
كـ .. كلا، أنت مخطئ
تـ .. تعال معي
ماذا ؟
كوراتشي كيكو] ؟]
! [صحيح  تقصد [كيوكو
ظهرنا معًا في الكثير من الأعمال المسرحية
وبالطبع كنت أؤدي دومًا الدور الرئيس
كيوكو] ؟ وليست [كيكو] ؟]
[اسمها الحقيقي [كيوكو
.. بعد كل ما مرت به من ظروف في مشروع تخرجها بالجامعة
(غيرت حرف الواو من وسط اسمها ليصبح (كيكو
(ومعناه المنظر الخلاب الذي تشتهر به (كيوتو
وجعلته اسمها الفني
حقًا ؟
.. بالحديث عن الأسماء
قالت إن [نيشكي] و [ماياما] غيرا اسميهما أيضًا والسبب هو مشروع تخرجهم فحسب
غيرا اسميهما ؟
.. نعم صحيح
[غير السيد [ماياما] الياء بالكسرة في اسمه فأصبح [مِنيتو
[أما السيد [نيشكي] فقد غير اسمه من [تارو] إلى [تاروبو
بالتفكير في هذا، الـ (تِنغو) الأكثر شهرة في (اليابان) يدعى (تاروبو) أيضًا
.. [صحيح صحيح، بالحديث عن [كيوكو
وقعت في حب أحدهم بمرحلة الجامعة ولم تتزوج بعد لأنها لا تزال تفكر فيه
هكذا إذن
أكان اسم هذا الشاب [ديكوري ميتشيو] ؟
!مستحيل ! كيف عرفته ؟
.. [اسمعي يا أمي، هذا الفتى [ديكوري
.. مهلًا مهلًا، كيف عرفت
أغلقت الخط
رسالة من [سونوكو] ؟
!أو .. أوكيتا] ؟]
!ولـ .. لم [ران] تقابل [أوكيتا] ؟
!وماذا تعني تعابيرهما هذه ؟
.. [أنت يا [كودو
إلامَ تنظر ؟
لا شيء
لنذهب
نـ .. نذهب إلى أين ؟
(إلى فندق (غيون
.. عندما حاول السيد [نيشكي] حجز غرفة للمدخنين في ذلك الفندق
.. أخبروه في البداية أنها كلها محجوزة
ولكن حجزًا أُلغي في أثناء محادثته عبر الهاتف؛ لذا حصل على غرفة في نهاية المطاف
تشعر بالفضول، صحيح ؟
نـ .. نعم
أنت محقة
أشعر بالفضول تجاه ذلك أيضًا
.. نعم، هذا صحيح
[أُلغي حجز في أثناء مكالمتنا مع حضرة السيد [نيشكي
فحجز الغرفة مدة يومين بدءًا من البارحة
فهمت
[بالتفكير في هذا، أنت تدخن أيضًا يا سيد [أغاتا
هل تمكنت من الحصول على غرفة على الفور ؟
.. نعم
[ألغى شخص آخر حجزه مباشرة بعد حجز [نيشكي
فقد كنا مجتمعين في شقة [نيشكي] آنذاك وحجزنا الغرف معًا
أليس كذلك ؟
بلى
أهذا صحيح ؟
.. نعم
.. [بعد أن حجز السيد [نيشكي
ألغى شخصٌ آخر حجزه؛ فحجز السيد [أغاتا] الغرفة
وقد كانوا مجموعة من النزلاء الذين ألغوا حجزهم
.. [اسمع، بالحديث عن غرفة السيد [أغاتا
سمعت أن (تِنغو) عملاقًا ظهر فيها
أحقًا لم يُعثر على شيء مريب في الغرفة بعد ذلك ؟
.. كلا
.. بل كانت هناك مادة تشبه الغراء على السقف المحروق
ولكنها ليست كفيلة بحمل جسم كبير جدًا
وهناك أيضًا علامات خلّفها الكرسي عندما سقط السيد [أغاتا] منه
وعلامة حرق بطول 3 سنتيمترات تقريبًا على السجادة بسبب
(سقوط السجارة من مطفأة السجائر والتي رُميت على الـ (تِنغو
ولسبب نجهله، كانت هناك وسادة أخرى في منتصف السرير
إنـ .. إنها عادتي
تتشنج ساقاي إذا لم أضع وسادة تحت ركبتيّ
ما هو ؟ يوجد شيء في هذا لا يبدو منطقيًا
.. الصمغ على السقف
.. العلامات التي خلّفها سقوط الكرسي
[أدعى [أوكيتا سوشي
.. علامة حرق السجارة
[أتساءل إن كنت سأقابل [أوكيتا
.. المخدة في منتصف السرير
مشهد خيانة زوجتك
! تبًا
لا يمكنني التركيز على التحري لأن صورتهما تتبادر إلى ذهني
لا أملك وقتًا للتفكير في ذلك الآن
وقت ؟
! يا ويلي، ها هو ذا
أتى في وقت أبكر من البارحة
مـ .. مهلًا يا [كودو]، هل أنت بخير ؟
نـ .. نعم
الأهم من هذا، لقد عرفت المجرم
ماذا ؟
حقًا ؟
ولـ .. ولكن، لا يوجد دليل كافٍ للقبض عليه
إذن ما الذي علينا فعله يا [كودو] ؟
[حضرة المفتش [أيانوكوجي
ما الأمر ؟
أيمكن أن أحصل على بعض الدعم من شرطة (كيوتو) ؟
نعم، إن كنا قادرين على الدعم
علـ .. على الرغم من أنه قد يكون محرجًا بعض الشيء
.. على أية حال، بما أننا عثرنا على شفرة جديدة مع جثة السيد [إيهايا] البارحة
.. إذن من المحتمل أن المجرم يخطط لقتل  شخص آخر منكم
لهذا السبب، فضلًا لا أمرًا منكم أن تمكثوا في غرفكم حتى يحين وقت الخروج
.. ومن أجل سلامتكم
سنعين ضابط شرطة بخارج غرفة كل واحد منكم
شكرًا جزيلًا لكم
إلى اللقاء
اسمع يا [كودو]، هل أنت بخير ؟
نعم، إلى حد ما
أخذت الترياق متأخرًا هذا الصباح
ترياق ؟
ماذا ؟
أي ترياق تقصد ؟
ترياق الزكام
حقًا ؟
تحولت رحلتنا لزيارة القبر إلى فاجعة
.. صحيح
حتى أننا لم نتمكن من الذهاب إلى قبر [ديكوري] في نهاية المطاف
علينا أن نذهب في وقتٍ لاحق
معك حق
حسنٌ، أراكم لاحقًا
أجل
حلمك ؟
أهذا هو حلمك يا [ديكوري] ؟
نعم
حلمي أن أرى عبارة "مقتبس من قصة مصورة
للمؤلف [ديكوري ميتشيو]" على شاشة العرض الكبيرة
حقًا ؟
ستضع اسمي حقًا ضمن أسماء العاملين ؟
بالطبع، فأنت المؤلف الحقيقي لتلك القصة
الحمد لله
ماذا ؟
في الحقيقة كنت دائمًا نادمًا على ذلك
.. كان مشروع التخرج ذاك متقن الصنع بشكل مذهل
وقلت ما قلته آنذاك بسبب يأسي
أنا آسف، وشكرًا لكم أيضًا
ما خطبك يا [ديكوري] ؟
يجب علينا أن نغادرالآن؛ سيغلقون غرفة العرض التجريبي
! يا للعجب
! مهما طالت مدة انتظاري، فاسمي لن يظهر
!أليس بالأمر العجيب ؟
إلى أين ستذهب ؟
.. صـ .. صحيح
إلى دورة المياه
.. فدورة المياه في غرفتي بها مشكلة
لذا سأذهب إلى دورة المياه التي في الصالة
سأعود في الحال
كن حذرًا
مرحبًا
(إلى معبد (كيوميزو
أبشر
أهلًا وسهلًا
كم من الوقت ستجعلني أنتظر يا [أغاتا] ؟
تنتظر ؟ ما الذي تتحدث عنه ؟
ماذا ؟
.. [أرسلت رسالة للتو تقول فيها إنك قتلت [نيشكي] و [إيهايا
وتطلب مني القدوم إلى منصة (كيوميزو) لأن هناك ما تود إخباري به وجهًا لوجه قبل أن تقبض عليك الشرطة
! ماذا ؟! لم أرسل ذلك البتة
هل تحققت من بريد المرسل ؟
مـ .. مهلًا لحظة
بريد المرسل هو
c-h-e-s-t-n-u-t
! كستناء
Chestnut
مهلًا، أليس من معاني (كوري) هو الكستناء ؟
وأيضًا، أليس هذا هو بريد [ديكوري] ؟
هذا صحيح
أنا الشخص الذي أرسل الرسالة
[أنا [ديكوري
! هـ .. هذا مستحيل
! أنت ميت
.. هذا صحيح
.. بعد خيانتكم
بعد خيبة أملي، أمتُّ نفسي رميًا من منصة (كيوميزو) هذه
.. ولكن
حتى أثأر لنفسي منكم؛ عدت من العالم السفلي
كيف استطعتم خداعي بهذا الشكل ؟
! لن أسامحكم، لن أسامحكم
! لن أسامحكم
.. كـ .. كلا ! اسـ .. اسمك في الحقيقة
.. اعتذر إلى [ديكوري] كما ينبغي
! في العالم الآخر
!لماذا ؟
ارتفاع المنصة حوالي 12 مترًا
.. إذا وضعت مرتبة هوائية سلفًا
فمن سيسقط لن ينتهي به المطاف ذاهبًا إلى العالم الآخر
[يا سيد [أغاتا ريكي
كيف عرفت أني سأكون هنا ؟
أيمكن أنك حللت الشفرة ؟
.. صحيح
المفتاح هو علامة تقاطع بيضاء تشكلت من المربعات السوداء الأربعة في بداية الشفرات
.. (وهي تشير إلى دوائر في (كيوتو
(دائرة (كـاميغيو)، دائرة (ناكاغيو)، دائرة (شــيموغيو)، دائرة (ساكـيـو)، دائرة (أوكـيـو
ـا
و
سـ
ـيـ
(أما العبارات الأخرى فهي أجزاء من أسماء أحياء في (كيوتو
.. وبمطابقتها مع مواقع الاتجاهات المقابلة التي تشكلت من علامة التقاطع البيضاء
ستعرف اسم الدائرة التي يقع بها الحي وكيفية قراءته كاملًا
.. وباتباع هذه القاعدة
.. سنبدأ بأول فقرة من الشفرة المرسلة إلى السيد [نيشكي] والتي تحتوي على
(عبارة (سوجي) من حي (سوجيكايباشي) الذي يقع في دائرة (كاميغيو
(وعبارة (أداشي) من حي (أداشينو) الذي يقع في دائرة (أوكيو
(وعبارة (نيو) من حي (موتوشيننيودو) الذي يقع في دائرة (كاميغيو
(وعبارة (ياكو) من حي (ياكونين) الذي يقع في دائرة (كاميغيو
(وعبارة (توكو) من حي (توكوساياما) الذي يقع في دائرة (شيموغيو
.. إن ربطنا أول حرف من كل حي مع بعضها، فسنحصل على
س - أ - م - ي - ت
"بمعنى أنها مجتعمة تصبح "سأميت
وبعكس عبارة (ون) التي تظهر عدة مرات
(تصبح (نو) من حي (أداشينو) في دائرة (أوكيو
وبما أن العبارة مقلوبة فسنأخذ الحرف الأخير من اسم الحي
.. إذن فمضمون الشفرة الأولى هو
"سأميتهم، وسأبدأ بالكاتب"
.. وإذا قرأت الشفرة الثانية التي وُجدت في جيب سترة السيد [نيشكي] بنفس الطريقة
"فستحصل على جملة "سأميتهما، دور المؤدي الرئيس
.. ومضمون الشفرة الثالثة هو
"سأموت رميًا من المنصة"
.. وبعد أن تُزيّف موت السيد [ماياما] وتجعله يبدو انتحارًا برمي نفسه
.. على الأرجح كنت تنوي أن تعلن اكتشافك لكيفية قراءة الشفرة
[وأن تجعل الأمر يبدو كأن المقصود بالشفرة الثالثة هو رسالة انتحار من السيد [ماياما
.. ولكن بفضل كتابتك لمكان الانتحار
استطعنا أن نسبقك إلى هنا
! إنـ .. إنها اللعنة
! إنها اللعنة
! إنها لعنة ما دفعتني لأفعل كل هذا
أولم تروا سقف غرفة [نيشكي] ؟
! لا يمكن لبشري فعل ذلك في أقل من 10 دقائق
القصاصات المشحونة بالكهرباء الساكنة
يمكنك باستخدام الكهرباء الساكنة أن تعلّق
شيئًا على أي جدار أو جسم دون أي مادة لاصقة
استخدمت القصاصات التي استخدمها السيد [نيشكي] لمراجعة النص
في بداية الأمر، مكثت في تلك الغرفة في اليوم السابق للجريمة
وطليت السقف بآثار الأقدام ورذاذ الدماء لتتيح لها المجال أن تجف
ثم أخفيتها بتغطية السقف كاملًا بالقصاصات المشحونة بالكهرباء الساكنة
وبطبيعة الحال، لم تنسَ أن تحجز غرفة التدخين تلك من أجل اليوم التالي أيضًا
وحجزت معها كل غرف التدخين الأخرى
وبعدها ألغيت حجز الغرفة التي طليتها برذاذ الدماء عندما اتصل السيد [نيشكي] للحجز في الفندق
وبهذا أجبرت السيد [نيشكي] على المكوث في تلك الغرفة
بعد أن قتلت السيد [نيشكي]، حككت السقف بعصا أو ما شابه لتسقط القصاصات
وبعثرت نصه بينها لتخفي خدعتك
.. وبعدها، سحبت جرعة من دماء السيد [نيشكي] في حقنة
ورششتها في منتصف رذاذ الدماء الذي طليته على السقف
!إ .. إذن، ماذا عن الـ (تِنغو) ؟
!ماذا عن الـ (تِنغو) العملاق الذي ظهر فجأة في غرفتي ثم اشتعل واختفى ؟
كنت الشخص الوحيد ذا المنفعة الفعلية عندما كنتم جميعًا تساعدون السيد [ديكوري] في قصته المصورة
وبالطبع براعتك في الفنون مكنتك من صنع (تِنغو) بهذا الحجم مستخدمًا عجين الورق
.. إن فعلتها باستخدام الورقة المشعة التي يستخدمها لاعبو الخفة
فبمجرد أن تلمس السجارة اللهب ستشتعل في لمح البصر
وعلامة حرق السجارة بطول قدره 3 سنتيمترات في غرفتك يثبت هذا
لو أنك أشعلت سجارتك ثم صرخت لأنك لاحظت الـ (تِنغو) بعدها مباشرةً
.. وانتظرت إلى حين أن نصل ونفتح الباب لتلقي المطفأة عليه
لما كان منطقيًا أبدًا أن يتبقى من سجارتك كل ذلك
.. بمعنى آخر
أشعلت سجارتك قُبيل أن نفتح الباب تحديدًا
على الرغم من أنه كان مفترضًا أن رهبتك من الـ (تِنغو) تلك كفيلة بتشنجك عن فعل شيء
(علاوة على هذا، طليت آثار الأقدام على الـ (إينوياراي
.. مسبقًا عند موقع جريمة السيد [إيهايا] ليلًا
ووضعت فوقه (إينوياراي) أكبر حجمًا
وبعد قتله، أزلت الـ (إينوياراي) الأكبر لكشف آثار الأقدام ووضعته فوق (إينوياراي) آخر
على ما يبدو أنهم وجدوا العديد من الأشياء تحت الـ (إينوياراي) ذاك
كسلاح الجريمة ومعطف واقٍ من المطر لتفادي دماء الضحية
وعلى الأرجح أنك محوت بصماتك منها؛ وبهذا تتمكن من تلفيقه على السيد [ماياما] وكأنه من فعلها أيضًا
ما .. ما الذي تتحدثون عنه ؟
أولم تشاهدوا ؟
! كان يحاول [ماياما] القفز من هذا السور
.. لا بد وأنه كان مسيطرًا عليه
.. كلا
لا توجد هنا سوى قصاصات شفافة مشحونة بكهرباء ساكنة مطلية بآثار أقدام حمراء
إن وضعت طبقة بنفس لون ألواح الأرضية
فوق القصاصات، فباستطاعتك إخفاء آثار الأقدام
.. سبب ظهورها للسيد [ماياما] وكأنها آثار أقدام دامية تقترب منه
هو أنك ربطتها بخيط رفيع من النايلون ثم أزلتها واحدة تلو الأخرى
.. علاوة على هذا، استخدمت هذا المكبر الصوتي المتجه
لذا فالسيد [ماياما] الوحيد الذي يمكنه سماع هذا الصوت المروع
لن أسامحكم، لن أسامحكم
لا عجب أنه كان يحاول الهرب باستماتة
على الأرجح أنك خططت لاستغلال الضجة
.. الناجمة عن انتحاره لاسترداد القصاصات والمكبر
لذا بالتأكيد بصماتك ما زالت عليها
! تبًا
! ابتعدوا أيها المزعجون
!ماذا ؟
.. عذرًا عذرًا
.. طُلب من أفراد شرطة (كيوتو) ارتداء أزياء مدرستهم القديمة
والتظاهر بأنهم طلاب في رحلة ميدانية
وبهذا لن تأخذ احتياطاتك
.. مستحيل
! تبًا
.. ولكني لم أفهم ذلك
لمَ أصبت الجثتين بكدمتين ؟
إنها قصة العجوز (كوبوتوري) الشعبية
حلّ سخط الـ (تِنغو) على الرجل الطالح لأنه قلّد الرجل الصالح فأصابه بكدمتين
عندما رأيت كدمتي [كيكو] بعد تعثرها في أثناء التصوير؛ قررت ضمها لمخططي
أحقًا كان دافعك هو أن اسم [ديكوري] لم يكن ضمن أسماء العاملين ؟
.. نعم
[عندما أخبرتهم في أثناء حفلة الختام أن [ديكوري
.. جلس منبهرًا في غرفة العرض التجريبي، قالوا
"حقًا ؟ أكان منبهرًا لتلك الدرجة ؟"
"! فعلناها أخيرًا، يا له من إنجاز عظيم"
ولكن ذلك كان خطأً فحسب، أليس كذلك ؟
أنا أيضًا ظننت هذا، ولكن احترت بعد التحقق من أسماء العاملين
.. قالوا إنهم عدّلوا أسماء العاملين
ولكن عوضًا عن إدخال اسمه، عدّلوا بعض الأحرف والحركات فحسب
! لم ينووا إضافة اسم [ديكوري] منذ البداية إطلاقًا
! بل إنهم دعوا [ديكوري] إلى العرض التجريبي الأول فحسب ليسخروا منه
! [أنت مخطئ يا [أغاتا
! اضطروا إلى تعديل الحركات والأحرف فحسب
فات الأوان على هذا
.. [أغاتا]
ها هي أسماء العاملين التي كان من المفترض أن تظهر بعد الفيلم
عرضنا أسماءنا نحن الخمسة دفعة واحدة، غيرت أنا
و [كيكو] والبقية أسماءنا وباعدنا بينها بشكل غير متساوٍ
غيرناها ليظهر اسم [ديكوري ميتشيو] مع أسمائنا
! مـ .. مستحيل
.. أردنا أن يظهر اسمه على أنه مؤلف للعمل الأصلي
ولكن منتجينا قالوا إنهم لن يستطيعوا دفع أجر
شخص آخر في العاملين؛ لذا فعلنا هذا عوضًا عن ذلك
وبما أنه يحب الشفرات للغاية، اعتقدنا أنه سيلاحظ الأمر حتمًا
فعلنا الشيء ذاته في مشروع تخرجنا
أردنا أن نعرب عن مدى امتناننا له
لم نخبرك لأنك صديقٌ مقرب لـ [ديكوري]، وأردنا أن نفاجئكما معًا
! نحن آسفون
ما الذي فعلته ؟
!ما الذي فعلته ؟
اهتز معبد (كيوميزو) بنحيب القاتل النادم
وكأن الأوراق القرمزية التي تحف المكان تأججت بالنيران وتفحمت
لقد تأخروا
أجل
! [ها قد أتوا، يا [شينتشي
! آسف على تأخري
هل ألقيتم القبض على المجرم ؟
يمكنك القول
[لكن لا داعي للقلق بشأن ذلك يا [ران
!ما بك ؟
! غيرنا مخططاتنا حتى نرافقكم
كانت قضية مزعجة
على كلٍ، ما زال لدينا متسع من الوقت
أينبغي علينا الذهاب إلى مكان ما ؟
.. (إذن فلنذهب إلى ضريح (كيتانو تينمانغو
أشار إليه [أوكيتا] من قبل
! رائع، دعونا نذهب
! إنه بعيد للغاية
كيف سنصل إلى هناك ؟
.. مهلًا
كيف تشعرين ؟
تجاه ماذا ؟
تجاهي
.. سمعت أنك قابلت [أوكيتا] البارحة
.. (ألم تنسي أني بحت بمشاعري لك في (لندن
هذه هي إجابتي
ألا تكفي ؟
.. كلا
! إنها لا تكفي
! ليس على الخد
! اهدأ يا فؤادي
! واستمع إليّ، هذه المرة فحسب
مهلًا، ممَّ هذه ؟
ممَّ تأتي هذه النبضات ؟
! تبًا ! كما توقعت تمامًا
شينتشي] ؟]
آ .. آسف يا [ران]، وردتني مكالمة لقضية وعليّ تلبية النداء
سـ .. سأراك لاحقًا
! [شينتشي]
!ماذا أصابه ليترككِ بعد أن جعلكِ تترقبين القبلة ؟
أكنتم تشاهدون ؟
تقريبًا
إذن ما الذي قاله ؟
قال إن اتصالًا ورده بخصوص قضية ما
ولكن، بدا أنه ليس على ما يرام
ماذا ؟
[سيرا]
ماذا ؟ طالب ثانوية كان يواجه صعوبة في المشي ؟
نعم، طالب بالمدرسة الثانوية يشبه هذا
هل مر من (تودوروكي مون) ؟
لست متأكدًا
فأنا لا أنظر إلى وجه كل طالب يمر من هنا
فهمت
إن كنت تبحثين عن [كودو]، فقد ركض للتو إلى هذا الاتجاه
ربما كان يقصد دورة المياه
حقًا ؟ دورة المياه إذن ؟
على كلٍ، ما هذه الحقيبة ؟
إ .. إنها مجرد حقيبة أحملها
يبدو أنها ثقيلة للغاية
أيمكن تفحص محتواها ؟
! يا .. يا حمقاء ! لن أريك إياها
! بها ملابسي الداخلية وأشياء أخرى لا يُستحسن أن تريها
مجلات سيئة مثلًا ؟
نـ .. نعم، إنها أشياء بذيئة وفاضحة للغاية
ماذا ؟ يوجد زي لمدرسة (تيتان) ناتئ من حقيبتك
!ماذا ؟
أمزح فحسب
.. [اسمع يا [كودو
ألا تظن أن تلك الفتاة ذات الناب قد اكتشفت هويتك الحقيقية ؟
بلى، وهذا لا يبشر بالخير
ماذا ؟
ما الخطب ؟
المعذرة لا شيء، إلى اللقاء
لقد فاجأتني
! لم أتوقع أنها فتاة
تلقينا خبرًا للتو يُفيد أن [كودو شينتشي] من الفصل 2-ب
لن يتمكن من الاستمرار في الرحلة الميدانية بسبب أمر طارئ
!ماذا ؟
ولسبب ما؛ يطلب منكم أيضًا ألا تشيعوا تورطه
في القضية ولا تذكروه في وسائل التواصل الاجتماعي
حاضر
كنت سأسأله عن القضية في طريق العودة بالقطار السريع
[أظن أنه يمكننا سؤال [سيرا
لا يمكنني التصديق أن ذلك المتحري الوغد قد غادر بالفعل بعد أن جعلكِ تترقبين القبلة
! يا إلهي، لا تقولي هذا
وأيضًا، كيف عرف [شينتشي] أني قابلت [أوكيتا] ؟
أرسلت له صورة للقائكما السري
إذن، ما الذي تحدثتما حوله أنتما الاثنان ؟
.. تحدثنا بعد أن سلمته شيئًا
أعطتني الضابطة [ساتو] تميمة الحظ السعيد
(وقالت إنك أسقطتها في أثناء بطولة الـ (كيندو
كنت أبحث عنها، شكرًا لك
.. و .. وأيضًا المعذرة
تركت هذه التميمة على المكتب في وكالة التحري
.. فقال أبي
ما تميمة الحظ هذه ؟
أهي لـ [ران] ؟
يوجد شيء بداخلها
.. على الأرجح أنها صورة لذاك الفتى المتحري أو
ماذا ؟
!ما الذي تنظر إليه يا أبي ؟
!ر .. رأيتما الصورة ؟
نعم، لم أكن أقصد
.. علـ .. على كلٍ
أتلك الفتاة في الصورة التي بداخل التميمة هي خليلتك ؟
ماذا ؟
.. شعرت بالفضول
لذا عزمت أن أسألك حينما أراك
كلا كلا، هي ليست خليلتي
ليس الآن على الأقل
أنت تحبها إذن، صحيح ؟
أظن أنكما ستشكلان ثنائيًا رائعًا
إنها أخت منافسي العزيز، ولا يمكنني البوح لها بما أشعر حتى أهزمه
!حقًا ؟
لا تخبري الفتاة ذات القوام الرشيق بهذا
قوام رشيق ؟
لن ينتهي الأمر على خير إن علمت بهذا
هذا كل ما تحدثنا عنه
حقًا ؟
إذن فأنت لم تخوني زوجك غير الجدير بالثقة مع شبيهه لأنك شعرت بخيبة أمل منه ؟
! هذه ليست خيانة
بفضل صورة لقائكما السري تلك كنتما على وشك تبادل القبل
عليك أن تكوني ممتنة
.. اسمعيني
.. [يا [موري
كيف كان الشعور وأنت تقبلينه ؟
كيف كان الشعور ؟
أولست تسأل الشخص الخاطئ ؟
مع أني قبلته، إلا أنها كانت قبلة على الخد
.. كانت على الخد فحسب
(ولكن وَقْعَها كان كالقفز من منصة (كيوميزو
.. وبالنسبة له
[إنها رسالة من [شينتشي
.. [آسف يا [ران
تمنيت لو باستطاعتي البقاء لفترة أطول معك
ولكن لم تجر الأمور كما أشتهي
! لكني سعيد حقًا لأني سمعت ردك على اعترافي
! شكرًا لك
! تبًا
أعتقد أني سأسامحه
.. نعم
يبدو أنه يوجد ترياق يمكنه إعادة جسمك الطبيعي يا أمي
سنبذل ما بوسعنا لنجد مطوّر هذا الترياق، ونحصل عليه
وبمجرد أن أعود لجسمي الطبيعي، حينئذٍ لا للهرب بعدها
وسنبدأ هجومنا المضاد
[انتبهي على خطواتك يا [ماسومي
لا تلعب بهاتفك ونحن نسير فهذا خطر
سأنظر إلى الرسالة فحسب
شكرًا على الرسالة
هذا يعني أننا نتواعد، أوليس كذلك ؟
! يا ويلي، أتمنى لو باستطاعتي الرد حالًا
! على كلٍ، أصبت بالذعر حقًا
تحتم عليّ أن أضعك في حقيبتي وأنت تتقلص أمام عينيّ
كان عليك أن تخبرني قبل حدوث ذلك
من ناحيتي لم يكن الأمر بتلك السهولة عليّ
أحدث شيء ما ؟
طـ .. طالما أنك لم تشاهد، فلا تكترث بالأمر
صحيح، لم أشاهد أي شيء
لم أشاهدك وأنت تتلقى قبلةً من تلك الفتاة عند منصة (كيوميزو) البتة
! إ .. إذن فقد رأيت ذلك
.. اسمع، حدث الأمر في غمضة عين
.. تبًا
! كانت منصة (كيوميزو) هي التالية في قائمتي للمناظر الخلابة حتى أبوح بمشاعري
وتلقى قبلة أيضًا ؟
! تبًا
تواجهني عوائق أنا في غنى عنها
أضحى الخبر حديث النشرة هنا أيضًا
لا بد من ذلك
فالضحايا والقاتل من المشاهير
ولكني متفاجأة أيضًا
[كان دافع القاتل هو انتحار الرجل الذي أحبته [كيوكو
أجل
على كلٍ، كيف عرفت اسم [ديكوري ميتشيو] ؟
من لافتة إعلان الفيلم
ولكن اسم [ديكوري] لم يكن على اللافتة الإعلانية
توقعت أنه يوجد سبب جعل صديقتك الممثلة تغير اسمها
إن غطّيتِ الجزء العلوي والسفلي عند الأحرف المتباعدة عشوائيًا
! أجل، أنت محق
[سيظهر اسم [ديكوري ميتشيو
صُممت اللافتة الإعلانية بعد العرض التجريبي الأول
لو رآها [ديكوري] و [أغاتا] لما انتحر هذا وأجرم ذاك
صحيح
.. والمشكلة أن من حل تلك القضية التي ذاع صيتها في أنحاء العالم
هو [شينتشي] الذي من المفترض ألا يكون على قيد الحياة
بالرغم من أنهم ما زالوا يشيعون أن من حل
القضية هم  ثلة متحرين من المدرسة الثانوية فقط
سيكون الأمر على ما يرام
فعزيزي [شين] دقيق للغاية عندما يتعلق الأمر بتلك الظروف
أنا متأكدة أنه طلب منهم أن يبقى الأمر سرًا
! ها قد عدت
! عظيم
! عادت ابنتك من رحلة ميدانية، وكان عليك أن ترحب بعودتها
هل [كونان] في الطابق العلوي ؟
لم يجب بعد
هل قرأ [شينتشي] رسالتي ؟
هل تسمعني يا [كودو] ؟
عندما نصل إلى (طوكيو)، فستشتري لي قطعة لحم
أجل
.. لست أقصد قطعة رخيصة، بل التي تقطّر سائلًا، وهي التي
! مذاقها لذيذ للغاية
أعلم هذا
سأتكفل بها، فلا تشغل بالك
(ما كان ينبغي لي أن أعرض عليك إيصالك إلى (طوكيو
رسالة
من [شينتشي] ؟
هذا يعني أننا نتواعد، أوليس كذلك ؟
بالطبع نحن نتواعد