تقع جريمة اليوم أثناء رحلة لصيد السمك
...يقودنا اتساع الرصيف البحري
إلى قضية لم تشهدها عين إنسان قطْ
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر طفل صغير بعقل رجل كبير
...إنه
المتحري كونان
انتبهوا لخطواتكم جيدًا يا صغار
!الرياح لطيفة
...اسمعوني جميعًا
سنذهب لصيد السمك اليوم على الرصيف البحري؛ لذا عليكم توخي الحذر
!حاضر
ولكن، أليس نادرًا أن تصطحبنا إلى البحر؟
أليس هذا جيدًا؟
...إننا نقوم دائمًا برحلات تخييم في الجبال
حتى البروفيسور يستطيع أن يخرج لنا بفكرة جيدة
نوعًا ما
لست قلقة حيال الأمر
...فبعد انقضاء الكثير من الأحداث
أحضرتم الفتاة التي تتجنب الجميع
عوضًا عن الاختباء في الجبال
الامتداد الواسع للبحر يبدو خيارًا أفضل
أرجح أنها فكرة شخص ما محاولاً أن يكون لطيفًا
...تلك الـ
لقد حزرتها
...حسنٌ، التغيير ليس فكرة سيئة
...فالبحر هو أم الحياة
والإحساس بالنسيم بين الفينة والأخرى ليس بالأمر السيئ
لكن، على أحدهم الاهتمام بشؤونه الخاصة
إنها ليست لطيفة إطلاقًا
لا بأس، تبدو [آي] سعيدة على الأقل
هل هذا صحيح ؟
"وكما قالت [آي]: "البحر مولد الحياة
مولد الحياة"؟"
إنه المكان الأنسب للتخلص من التوتر والاسترخاء
...بما أنك ذكرت ذلك، أليس اليوم هو
هل أنتم ذاهبون للصيد أيضًا يا أطفال؟
أجل، هذا صحيح
لكننا سنبقى حتى موعد الغداء فقط
...بما أنكم ستبقون لوقت الغداء
فما رأيكم برهان ودي بيننا على صيد السمك؟
!رهان؟
!على صيد السمك؟
ما رأيكم بالرهان على أحد أنواع الأطعمة من علب غدائنا؟
!نوع واحد من علب غدائنا؟
سأراهن على زبدة كعك السلطعون خاصتي
إنها لذيذة حقًا، أليس كذلك يا [كانيتاني]؟
أجل، إنها الأفضل دومًا
كما هو متوقع من ابنة صيّاد السمك
طعامكِ البحري لا يمكن منافسته
نحن محظوظون؛ لأننا نستطيع تناول طبخ امرأة جميلة
ما الذي تقوله يا [كانيتاني]؟
لكننا ما نزال مبتدئين في صيد السمك
[إذن، عليكم الذهاب وسؤال [إيدا
إيدا]؟]
إنه صيّاد السمك الذي يقود القارب الآن
طالما الأمر متعلق بصيد السمك، فإن لديه الجواب على أي شيء
...كلا، لا فائدة
لن تستطيعوا اصطياد أي سمكة بمجرد طرح الأسئلة
فعلى أي حال، تسريحة شعركم وأعماركم تدل على أنكم مجرد أولاد
هذه مجرد مزحة
ما المشكلة في كوننا أولادًا؟
هل تسريحة الشعر والعمر مرتبطان بصيد السمك؟
كلمة "ولد" في مصطلح الصيّادين تعني أنكم لن تستطيعوا اصطياد سمكة واحدة
وقد انطلت عليكم الخدعة
...لا تقلقوا حيال ذلك
إنها مجرد مزحة مملة من رجل عجوز
ذلك الرجل
...حسنٌ
سنطلب النصيحة من ذلك الصيّاد
ومن ثم نصطاد الكثير من سمك أصفر الذيل والسلمون
من المستحيل إيجاد هذا النوع من الأسماك هنا
مأساة الرصيف البحري على مرأى الجميع
الجزء الأول
roOoby :ترجمة وتوقيت
تدقيق ومراقبة الجودة: رصاصة الغموض
توفير الخام: رصاصة الغموض
roOoby :إنتاج
www.msoms-anime.net
حسنٌ، أنا مغادر وسأعود مجددًا بعد ثلاث ساعات
حظًا موفقًا
إذا حدث شيئًا لكم، اتصلوا بي فورًا وسأكون هنا في غضون عشرين دقيقة
ماذا حدث؟ لماذا فعلتم هذا؟
...لأنه
صحيح؟
أجل
...عندما ذهبنا لسؤال ذلك الصيّاد عن بعض خدع الصيد
عاملنا كالأطفال الصغار؛ ولذلك فإننا مستاؤون جدًا منه
حسنٌ، ماذا قال لكم؟
لقد ضحك وأخبرنا ألا نلعب معًا بالجوار
هذا بديهي
ذلك العم محق في كل ما قاله
لماذا هو مُحق؟
...لأنكم إذا لعبتم كثيرًا على الرصيف البحري
فإن صوت خطوات أقدامكم سينتقل عبر الرصيف البحري إلى الماء
...أراد ذلك الصيّاد قول
...أنكم إذا تحمستم كثيرًا وارتفع صوت خطوات أقدامكم
فإن الأسماك لن تقترب
لكن، لم يكن عليه استخدام نبرة كهذه
!أجل، هذا صحيح... تبًا
هل أخبركم شيئًا آخر؟
...بعد ذلك
من الخطير أن يقوم بشيء كهذا
ستكون مصيبة إن قام الأطفال بتقليده
السيد [إيجيري] يجد دائمًا بقعة مناسبة له للصيد
على الحافة الإسمنتية للرصيف البحري
لن يكون راضيًا بأي بقعة أخرى غير هذه
!يا له من شخص
لكن إسمنت الرصيف البحري يعلو سطح الماء
هذا لا يصدق، حتى ونحن في عرض البحر فإن المياه ما تزال ضحلة هنا
أجل، هذا لأن نظام التصفيح المعدني تحت الأرض هنا معقد جدًا
انظري، المياه هناك عميقة جدًا
وبسبب ذلك، فإن القوارب تواجه صعوبة في المجيء إلى هنا
لذلك معظم صيّادي السمك لا يعلمون شيئًا حول هذه البقعة
مما يجعل من هذه البقعة المكان الأفضل لصيد السمك على الإطلاق
ندين بالشكر لـ [إيدا] على مهارته في القيادة
فهمت، لهذا لا يوجد صيّادو سمك غيرنا هنا
حسنٌ، حظًا موفقًا للجميع
فعلى كلٍ، أنا أراهن بعلبة غدائي
لكن، هل نستطيع حقًا صيد سمكة في مكان كهذا؟
بالتأكيد
فبالنسبة للسمك، هذا الرصيف بمثابة فندق من صنع الإنسان يقدم طعامًا مجانيًا
هناك الكثير منها
هل هذا صحيح؟
الكثير من السمك؟
...لكن، موسم اصطياد السمك قد
!يا إلهي
...نوعًا ما
لقد أحضرنا هذا الصندوق الصغير فقط، ماذا سنفعل؟
!لم نلقِ لهذا الأمر بالاً
ماذا سنفعل إن لم نستطع وضع كل السمك بداخله؟
...لا تقلقي
سنأكل السمك الزائد
ما الذي تقوله يا [غينتا]؟
حسنٌ، سيكون هدفي هو تحطيم الرقم القياسي كأصغر صائد سمك
!هذا رائع
وأنا سأفتتح متجرًا لبيع السمك
!هذه فكرة رائعة أيضًا
إنهم لا يصغون إلي إطلاقًا
لم نصطد شيئًا للأسف
أتساءل إن كانت كل الأسماك نيام
لا توجد حركة على الإطلاق
رغم أن الطقس جيد
الطقس الجيد هو ما يجعل اصطياد السمك أمرًا صعبًا
ما الذي تقصده؟
هل الأيام المشمسة غير جيدة؟
...عندما تكون المياه ضحلة هكذا
فإن ضوء الشمس يجعل المياه صافيةً جدًا
ويزداد بالتالي انتباه الأسماك لما يجري حولها
لذا في الحقيقة، الأيام الغائمة والماطرة تكون أفضل لصيد السمك
بالرغم من كل ذلك, هذه بقعة جيدة
أنا متأكد أننا سنصطاد بعض السمك قريبًا
لكن، لا ترفع من آمالك كثيرًا
صيد السمك رياضة للصبورين
هذا ليس صحيحًا دائمًا
هناك الكثير من صيّادي السمك المشهورين غير صبورين
هذا صحيح، فصيّادو السمك غير الصبورين يعرفون فورًا
...ما إذا كان الطعم صالحًا أم لا
وما إذا كان المكان مناسبًا أم لا، وإن كانت الأدوات صالحة أم لا
وهم يقرأون الكثير من الكتب
ويستمعون لأخبار صيد السمك، ويتفقدون حال الموج في اليوم المخصص للصيد
إن قضاء وقت طويل في البحث ينمي مهارتك بسرعة
لكن تطوير خبرتك الفعلية بالصيد يبقى أمرًا هامًا
سيكافأكم البحر فقط في حال بذلتم قصارى جهدكم
وستستطيعون اصطياد سمكة أكبر وأكبر
ولكن رغم كل هذا، لم أتمكن من تلقي أي مكافأة كهذه
كونان]، قلتَ إنه يوجد هنا أنواع كثيرة ومختلفة من الأسماك، صحيح؟]
أجل
إذن، هل يمكننا اصطياد سمك الابراميس؟
مستحيل
!لِم لا؟ لماذا الأمر مستحيل؟
الابراميس يعيش فقط في المنطقة التي يبلغ عمق مياهها بين 30 و70 مترًا
لكن، أليست البحار تتصل ببعضها؟
ربما تضل واحدة منهن طريقها وتأتي إلى هنا
أذكر أن أسدَ بحرٍ حدث له ذلك ذات مرة
هذا صحيح! نستطيع أن نستهدف السمكة الضائعة
حتى الحوت يُحتمل أن يضل طريقه ولو مرة
!بالله عليك
ربما نستطيع اصطياد حوت
[على كلٍ، لا نملك سوى الوقت، لذلك ابذل جهدك يا [كونان
أجل، أنا أبذل جهدي
هل علق الطعم؟
كلا، عوامتي جُرفت بعيدًا
تبًا، ربما لم تقومي بربط عوامتك جيدًا
...ولكن
ما الأمر هذه المرة؟
!عوامة [آي] تتحرك
!علق الطعم
[لا تنفعلي [هايبرا
!اسحبي! اسحبي
!بقي القليل
ابذلي جهدكِ
!لا تتسرعي! أجل هكذا
!نجحنا
ولكنها صغيرة جدًا
أظنها سمكة تونة صغيرة أو شيء كهذا
حسنٌ، إنها أفضل من لا شيء
لماذا فعلتي هذا؟
إعادة صغار الأسماك إلى البحر إحدى المبادئ الرئيسية في اصطياد السمك
هكذا إذن
يا للخسارة
لكن في المرة القادمة، عليكِ تبريد يديكِ بوعاء الماء
قبل إعادة السمك إلى البحر
حرارة جسم الإنسان مرتفعة جدًا على الأسماك، وقد يؤدي ذلك إلى احتراقها
هل عليك قول شيء على كل شيء؟
أنا فقط أقترح الطريقة الأمثل للقيام بذلك في المرة القادمة
لكن هذا يثبت أننا نستطيع اصطياد بعض الأسماك
حسنٌ، أنا ذاهب للصيد في الجهة المقابلة
!أنت
!لأنني أريد اصطياد سمك الابراميس
!لا تركض
هذا صحيح! الابراميس، الابراميس
ألم أقل أن ذلك مستحيل؟
لم نستطع اصطياد أي شيء
أجل، ولو حتى سمكة واحدة
أين هذا الذي قال إنه سيصطاد الكثير من سمك أصفر الذيل والسلمون؟
لماذا لا يوجد هناك أي حركة؟
"لكن تطوير خبرتك الفعلية بالصيد يبقى أمرًا هامًا"
!حسنٌ، كل شيء يحتاج للخبرة، الكثير من الخبرة
سأذهب لأرى ما يفعله هؤلاء الصيّادون
تذكري ألا تركضي من فضلكِ
أعرف ذلك، أعرف ذلك
بدأ الجميع يعتادون شيئًا فشيئًا على قواعد اصطياد السمك
جميل، جميل
شكرًا لك
حظًا موفقًا
ربما تصبحين صائدة سمك مشهورة يومًا ما
أيومي]، هل تعلمتي شيئًا منه؟]
أجل، لقد علمني ذلك العم الكثير حول الطرق المختلفة في استعمال طعم السمك
هكذا إذن
ربما عليّ سؤاله أيضًا
من المفترض أن يكون هناك الكثير من السمك في الأعماق
ولكن لماذا لا نستطيع اصطياد شيء؟
لقد قال إن وضع المد ليس جيدًا في الوقت الراهن
هل هذا صحيح؟ وضع المد؟
سأصطادها اليوم بالتأكيد
إذا لم استطع اصطيادها اليوم، فمتى سأصطادها إذن؟
لا نستطيع اصطياد شيء
أجل، معكِ حق
لكن، حتى صيّادو السمك الحقيقيون
الذين لديهم خبرة في ذلك لم يستطيعوا اصطياد أي شيء
لذا ما باليد حيلة
أريد حقًا اصطياد شيء، وإن كانت سمكة واحدة فقط
معك حق، فإن لم نصطد شيئًا، فسيسخر منا ذلك العم مجددًا بالتأكيد
أشعر بالنعاس مجددًا
إنها تتحرك
حقًا؟
!لقد اُبتلع الطعم بلا شك
[ابذل ما بوسعك يا [ميتسوهيكو
!اصطدتها! لقد اصطدتها
[هذا عظيم يا [ميتسوهيكو
[لقد نجحت باصطياد شيء يا [ميتسوهيكو
إنها سمكة إسقمري جيدة
!غينتا]، لقد اصطدت شيئًا، انظر]
اصطدت شيئًا؟ حقًا؟
!انظر انظر! إنها كبيرة جدًا
[لقد اصطادها [ميتسوهيكو
هـ... هذا عظيم
إنها صغيرة جدًا! أنا هنا لأصطاد سمكة ابراميس كبيرة
[عملٌ رائع يا [ميتسوهيكو
حتى إنها سمكة الإسقمري
هذا لا يصدق! يبدو أنني خسرت
بالمناسبة، هل هذه عوامتكِ؟
إنها عوامتي، شكرًا لكِ
لقد جُرفت بعيدًا، فكيف حصلتي عليها؟
تذكري أن تربطيها جيدًا في المرة القادمة
حسنٌ
زبدة كعك السلطعون التي أعطتنا العمة إياها لذيذة حقًا
هذا صحيح، طعم الغداء يكون أفضل في مكان كهذا، أليس كذلك؟
أجل، إنه لذيذ حقًا
!لا شيء
ربما كان [كونان] محقًا منذ البداية، لا أستطيع صيد أي سمكة ابراميس هنا
إنه الوقت الأسوء لصيد السمك! الوقت الأمثل لذلك عند الشروق أو الغروب
الجميع يواجه وقتًا عصيبًا في صيد السمك
ولا حتى سمكة واحدة، يبدو أن عليّ تغيير معدات صيدي
كيف هو الوضع عندكِ؟
لا فائدة، لا شيء يعلق في الطعم
هل ما زال الطعم موجودًا؟
!ماذا؟ علق الطعم
!كونان]، اصطدت حوتًا! إنه حوت]
!يبدو أن صنارة صيدك عالقة في مكان ما
عالقة"؟ هل هناك سمكة تدعى "عالقة"؟"
إنها ليست سمكة
يبدو أن خيط الصنارة قد علق ببعض العشب البحري أو الشعاب المرجانية
ليست سمكة؟ ما الذي يتوجب علي فعله إذن؟
لا تسحبها بقوة! أرخي ذراعك قليلاً ثم اسحب
هكذا؟
أجل هكذا، استمر
لقد تحررت
ما هذا؟
هل هذا ما اصطدته؟ سمكتك الكبيرة؟
!لقد اختفى الطعم مجددًا
حتى [إيجيري] لا يملك حظًا اليوم
يبدو أن الأمور هناك لا تسير على نحو جيد أيضًا
هل هذا بسبب المد؟
غينتا]! ألن تتناول غداءك؟]
أريد أن أصطاد شيئًا قبل تناول الغداء
!لا أصدق ذلك! [غينتا] يرفض غداءه
هل هو مصرٌ حقًا على اصطياد سمكة ابراميس؟
!ابراميس صغير يبتلع الطعم
!بروفيسور
آسف
...ومع ذلك
أنا جائع جدًا
الغداء أم الابراميس؟ الغداء أم الابراميس؟
!الغداء يجب أن يأتي في المقام الأول
تناول الغداء بالقرب من البحر يعطي الطعام نكهته الخاصة، أليس كذلك؟
كيف هو الطعام [آي]؟ ألستِ سعيدة لأننا أحضرناك إلى هنا؟
!عليك ألا تتناول الطعام بهذه السرعة
لا أريد إضاعة الوقت
الطعام لذيذ هنا
شكرًا لكم
!لقد حطم رقمه القياسي في السرعة
حسنٌ، سأعود للصيد بما أني أنهيت طعامي
الأمر متروك لك الآن أيها الابراميس الصغير
[غينتا]
لقد وصل القارب
هل انقضى الوقت بهذه السرعة؟
فلنعد إذن
أجل
هل جاء لأخذنا؟ كان ذلك سريعًا
سنقيم حفل كاري الليلة في منزل البروفيسور
أجل، ونستطيع تناول سمكة الإسقمري بعدما نصنع منه الساشيمي أيضًا
قد يكون إعداد الساشيمي صعبًا قليلاً
هذه فكرة جيدة
بروفيسور
كيف جرى الأمر معكم؟ هل اصطدتم شيئًا يا رفاق؟
بالطبع، لقد اصطدنا بمجموع عدد شعر رأسي أي لا شيء
هذا مؤسف حقًا
ماذا عنكم يا رفاق؟
"يبدو أنه سيُطلق عليّ مصطلح "ولد
كل ما اصطدته هو سمكة إسقمري صغيرة
هذا سيئ جدًا
ما رأيكم بأن آخذكم إلى موقع آخر بعد الظهيرة؟
...[موافقة، لكن [إيجيري
قال [إيجيري] إنه سيبقى هنا اليوم حتى وقت متأخر
[بما أن الأمر كذلك، فسأذهب لإخبار [إيدا
أنت يا [غينتا]، أظن أن عليك الاستسلام وحسب
سنغادر الآن
لقد قال إنه سيأخذنا للمكان الذي ذهبنا إليه في المرة السابقة
!حقًا؟ هذا جيد
تغيير الموقع؟
أجل، لا نملك حظًا هنا اليوم
يوجد موقع قريب قمنا فيه باصطياد الكثير من السمك في المرة السابقة
لذلك سنعود معكم بالقارب
لا مشكلة، نحن لسنا مشغولين؛ فلا بأس بذلك
إذن، هل سنذهب كلنا معًا؟
لا، السيد [إيجيري] سيبقى هنا حتى وقت متأخر
سنتركه هنا؟
لا داعي للقلق
قارب [إيدا] سيعود لاصطحابه بالمساء
إيجيري] يحب تلك البقعة حقًا، أليس كذلك؟]
لقد استمتعت كثيرًا، آمل أن نستطيع المجيء إلى هنا مرة أخرى
نعم، سنقوم بالبحث قبل المجيء إلى هنا في المرة القادمة كما قال البروفيسور
!أنتم، نحن مغادرون
ما زلتُ أرغب بالصيد
الشيء الوحيد الذي اصطدته هو عشب البحر
علقت مجددًا؟
حسنٌ، سنذهب قبلك الآن
حظًا موفقًا
لا فائدة من التحدث معه
...حالما يستقر السيد [إيجيري] لصيد السمك
!سيكون من الصعب أن تجعله يتحرك أو حتى يتكلم
هذا صحيح
لقد قال إنه إن لم يقم باصطياد شيء كبير اليوم، فلن يغادر المكان
إن اصطاد شيئًا كبيرًا، فستراه يغني ويرقص بسعادة
لدرجة أنه سقط في الماء مسبقًا
لكنه هادئ جدًا اليوم
يبدو أن هناك ما يشغل تفكيره
حسنٌ، دعونا نذهب
انظر هناك، يبدو أن الطعم قد علق
يبدو كذلك
لقد ابتلع الطعم، ألم تلحظ ذلك؟
سيد [إيجيري]، لقد ابتلع الطعم
سيد [إيجيري]؟
ماذا يحدث؟ لِم تصرخ هكذا؟
يبدو أن ذلك العم نائم
غارق بالنوم؟
السيد [إيجيري]؟
مستحيل
ماذا يحدث؟
![سيد [إيجيري
![سيد [إيجيري]! [إيجيري
[سيد [إيجيري
ماذا يحدث؟
ما الأمر؟
هل حدث شيء؟
[سيد [إيجيري