حضرت رفقة [ران] وصُحبتها حفلة ميلاد العارضة [سيكيزاوا ريمي]
APTX 4869 وأثناء الحفلة لاحظت [سيرا] امتلاكي لمضاد عقار
وأبلغت أمها [ميري] بذلك
ولكن في خضم الحفلة وقعت جريمة قتل
وفي الجانب الآخر، استرجعت [ميري] أحداث تجرعها العقار
...حيث وقع ذلك في (لندن) وكان غريمها
يا سيد [تسوتومو]
اعذريني يا [ميري]
هوس الاستنتاجات وشعور الانتصار عند حل الغموض قبل النوم
ما الذي يختبئ خلف «العقوبة الإلهية» التي طبعت على جبين الضحية؟
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بعقل بالغ وجسد طفل
اسمه المتحري العظيم [كونان]
:الترجمة
NPA_Zero
:التدقيق
Carasuma
:المحاكاة
SilverBullet
:التصميم
HS
:الترجمة
NPA_Zero
:التدقيق
Carasuma
:المحاكاة
SilverBullet
:التصميم
HS
:الترجمة
NPA_Zero
:التدقيق
Carasuma
:المحاكاة
SilverBullet
:التصميم
HS
:الإنتاج
Dmoond
:مراحعة
MarySan
:الإنتاج
Dmoond
:مراجعة
MarySan
:الإنتاج
Dmoond
:مراجعة
MarySan
:تُقدّم الحلقة إليكم بترجمة
www.DetectiveConanAR.com
www.Twitter.com/DC_ARAB
DCANSubs
عندما فارقنا السيد [تسوتومو] كانت ابنتنا لا تزال في جوفي
من أنت يا هذا؟
!نعم
...لستُ [أكاي تسوتومو]
بل امرأة توشك أن تُسمِّمك بهذا العقار
MI6 يُختصَر اسم وكالة الاستخبارات البريطانية على الرمز
يا عميلة الاستخبارات البريطانية، السيدة [ميري أكاي]
وقعتِ أخيرًا في قبضتي
لبثتُ طويلًا وأنا أطوف هذه الحاضرة بشكل دوري
خلف قناع بَعلك العزيز
هكذا إذن
تعمدتِ لفت أنظار زملائي إلى هذا التنكر
حتى تستدرجيني إلى هذه البلد لأتثبت في الأمر بنفسي
وحتى لا أشك في هذه المكيدة؛
استغرقتِ ثلاث سنوات بأكملها حتى تلتقي بي في تلك الصُدفة المزيفة
!أصبتِ
وكي يستأنف [أكاي تسوتومو] -المزعوم موته- عمله في الاستخبارات
فإن وجود زوجته المختفية عن الأنظار سيكون عائقًا في سبيل ذلك
ولا جرم أني أستطيع تمييز زوجي الحقيقي من غيره
فضلًا عن تنكر من الساحرة ذات الألف وجه
!لكن وا أسفاه
إن لم أعد في الوقت المحدد
فقد أمرت ابنتي أن تبلغ
الاستخبارات البريطانية بزيف [أكاي تسوتومو] وتغادر (لندن) دون تردد
لعله عليّ هذه المرة التنكر بهيئتك
وإلقاء التحية على تلك البنت
تتحدثين كما لو أنه يسعكِ بلوغ مكان ابنتي
مع أنكِ لم تعلمي بوجودها أساسًا
صحيح
يظهر أن علي تأجيل تسللي إلى الاستخبارات البريطانية
في هذه الحالة
...سأحقق هدفي الآخر
ألا وهو إرسال [ميري أكاي] إلى الجحيم
بقاؤك حية ليس إلا شوكة في حلوقنا
كيف تشعرين وأنت تزحفين إلى البرزخ بالعقار الذي صنعته أختكِ الصغرى؟
ما ذلك الصوت؟
كأن أحدهم سقط
أبطأت أمي
ماذا دهاها؟
أماه، هل قابلتِ أبي؟
أمي؟
[ماسومي]
ماذا؟
من أنتِ؟
إنها أنا
أجبروني على تجرع عقار غريب صنع بي هذا
أنا أمك [ميري]
هل أنت أمي الحقيقية؟
نعم
يكاد يستحيل تصديق ذلك
ألا يكاد يستحيل تصديق ذلك؟
أن تكون صديقتنا [يومي] مشبوهة في جريمة قتل
ما باليد حيلة
:الوحيدون الذين كان بوسعهم تسميم كعكة الضحية السيد [هاناساكي] هم
العارضة [سيكيزاوا ريمي] التي كانت على نفس طاولة الضحية
(21) سيكيزاوا ريمي
عارضة
وأخت الآنسة [ريمي] زميلتنا [يومي]
(17) سيكيزاوا يومي
طالبة السنة الثانية بثانوية تيتان
(28) كوشياما ميتومو
مدير أعمال [ريمي]
ومدير أعمال الآنسة [ريمي] السيد [كوشياما ميتومو]
وأخيرًا الذي قطع الكعكة ووزعها السيد [هاتسوني تسوغو]
(21) هاتسوني سوغو
طاهي حلويات
(32) هاناساكي ميزوتوشي
خبير تجميل
...ولأن الجاني لم يكتفِ بتسميم الضحية
«بل كتب على جبينه أيضًا عبارة «عقوبة إلهية
فمن الطبيعي الاشتباه في من يحمل معه قلمًا زيتيًا
تأكدنا سلفًا أن الآنسة [ريمي] لم تحمل بحوزتها قلمًا
وأن مدير أعمالها السيد [كوشياما] يحوز قلمًا في حقيبتها التي يحملها لكنه كان معطوبًا
ولم يبقَ إلا [يومي] التي تحمل قلمًا يكتب
لا عجب أنها المشتبه فيه الأول
ولكن أليس مغعدها بعيدًا حيث يصعب عليها دس الشم
أنت محق
كانت الآنسة [ريمي] والسيد [كوشياما] قاعدين على جانبي الضحية
وكان السيد [هاتسوني] الذي قطع الكعك
...بمقدور أحدهم تسميم الكعكة
بالإضافة إلى أن الآنشة [ريمي] كانت قاعدة بين [سيكيزاوا] والضحية
أجل، يصعب على [يومي] أن تدس السم بخلاف البقية
وبالمناسبة، لمَ تنادي [يومي] باسم عائلتها دون احترام؟
وكأنكما زملاء صف مثلًا
قصدت الأغت [يومي]
ألم تعثروا على أثرٍ للسم في الكعكات الأخرى؟
لا، كما أني تلقيت التوَّة بلاغًا من الفحص الجنائي
عثروا على كميةٍ كبيرة من السيانيد على الكعكة التي تناولها الضحية [هاناساكي]
ولم يجدوا منها شيئًا على نصف الكعكة الذي بقي من الآنسة [ريمي]
ولا كعكة السيد [كوشياما] التي لم تُمس
وكذلك صحن الآنسة [يومي] التي أكلت كعكتها كاملة
ولا على بقية الكعكات التي قطعها
أو لم يقطعها السيد [هاتسوني]، والتي قُدمت لسائر الضيوف
أمرٌ آخر وهو أن حقيبة الآنسة [يومي] التي تحوي القلم
كانت داخل حافظة الأمتعة تحت مقعدها
ثمة لطخة سوداء غريبة على الأرضية
ما هذا؟
لا فكرة لدي
لم تكن هذه البقعة هنا قبل مقتل السيد [هاناساكي]
ماذا؟
ما قولك يا [كونان]؟
أجل
صورت مقطع فيديو للأختين وهما يطفئان شمعة الميلاد
انظرا إلى الأرضية
لا توجد بقعة سوداء
أنت محقة
إذن من أين أتت هذه اللطخة؟
!ويحكم
!لا تتسكعوا هكذا في موقع الجريمة
!هيا! انصرفا من هنا
إذن فحقيبة الآنسة [يومي] كانت في حافظة الأمتعة أسفل مقعدها؟
أجل، ولو حاول أحدٌ لمسها فلا بد أن تنتبه له
وماذا عن ممتلكات هذين الاثنين؟
تحمل الآنسة [ريمي] منديلًا وقطرة عين للجفاف
أما السيد [هاتسوني] فلديه هاتف محمول وسجائر وقداحة
تبقى الآن شأن دافع الجريمة
هل تعرفون أحدًا يحمل حقدًا على الضحية؟
نتفهم أنكم قد لا تتحدثون بسوء عن رجل ميت، ولكن للضرورة أحكام
...في الحقيقة
إنه أكثر من أن يحصى
من أين أبدأ يا ترى؟
على أي حال، كانت سمعته فظيعة بين زميلاتي العارضات
كان خبير تجميل وتصفيف من الطراز الرفيع
لكنه خفيف أكثر من اللازم مع النساء
كما أسلفت، كان يطلب مني أمورًا عدة لمنحها أولوية حصرية
حتى إنه ذات مرة طلب مقاسات الفخذ والخصر والصدر حتى يهديها ملابسًا
وماذا عنكِ؟
أختي شديدة الإهمال
وكثيرًا ما تنسى الأغراض في غرفة التجميل فأستعيدها
ولكنها أحيانًا تختفي بلا أثر
مثل محفظتها أو أغراض زينتها؟
لا، بل الجزء المتبقي من مشروب أو وجبة خفيفة
ماذا؟
سألت مساعدي التجميل والمصففين عنها
ولكنهم لا يذكرون تخلصهم منها
ماذا عنك يا سيد؟
كان رجلًا ساخطًا
كان يكثر من الشكوى في المطاعم التي يرتادها
انتفض في ذلك اليوم؛ لأن الشوكة والسكين لم يكونا متوازيين تمامًا
وأثناء غضبه رمى الشوكة على الموظف لكنها أصابت زبونًا آخر؛ مما سبب ضجة في وسائل التواصل الاجتماعي
فاضطر في النهاية إلى تقديم اعتذار علني
لا شيء من كل هذا يبدو دافعًا للقتل
أنت محق
أيها المفتش
ماذا؟
ثمة قلم في سلة قمامة المطبخ؟
هل يكتب؟
نعم
لا يذكر أحد الطهاة أنهم رموا شيئًا كهذا
لكن قيل لنا إنه لم يلج أو يغادر المطبخَ أحدٌ أثناء وقوع الجريمة
هذا ينطبق على الطاقم الذي كان داخل المطبخ منذ البداية
عندما أعتم المكان كانوا يتحدثون إلى بعضهم
لكن عندما أظلم تمامًا
لم يكن باستطاعتهم تمييز تسلل أحدهم إلى الداخل
...هذا الكلام يعني
أنه الشخص الذي يعرف مكان سلة المهملات في المطبخ
الحلواني السيد [هاتسوني]
!ما من أحد غيرك
ليس أنا أيها السادة
بالمناسبة، توقف جهاز العرض فجأةً؛ لأن السلك انفصل عن المقبس
وذلك المقبس يقع جوار باب المطبخ مباشرة
وبما أنك كنت تقطع الكعك قرب باب المطبخ
فسيكون من السهل عليك فصل السلك
صحيح أني كنت قريبًا من المقبس
ولكن انتباه الحضور توجه نحو الرجل الذي انهار
يستطيع أي أحد غيري فصل السلك
وأنا الذي ظننت أني نجوت من الاشتباه لأني لا أحمل قلمًا
من غير المقبول إعادة الاشتباه فيَّ لسبب تافه كهذا
إعادة؟
!هذا تصيدٌ ليس إلا
لا فرق بينكم وبين ذلك الرجل الساخط
ساخط؟
فهمت
لم يدس أحد السم للسيد [هاناساكي]
بل تحسَّى السم بمحض رغبته
دون إدراك منه أن الحروف المطبوعة على جبهته ما هي إلا لَيٌ لعنق الحقيقة
حشرة المفتش [ميغوري]
ماذا؟
فتر في المر كليلًا
يحمل الطهاة الشكاكين في المتبخ
حتى إن كنت أحفض معالم المكان
فسأخشى خوض مكان كهذا في كلب الضلمة
إنك على حق
...ولكن إن لم يكن السيد [هاتسوني]
فهذا يقتضي أن القاتل سمَّم الكعكة أمام الضحية مباشرة
!هنا مربط الفرس
ماذا؟
لم يسمم القاتل كعكة السيد [هاناساكي]
!بل سمم كعكته بنفسه
ماذا؟
ها هي يا [سيرا] قطعتا كعك مع الفراولة كما طلبتِ
!هلا تضعينهما بجانب بعضهما على الطاولة
حاضرة
!شاهدوا بتمعن
لتكن [سونوكو] الضحية، وأنا القاتلة
عندما غادر القاتل مقعده
فعل شيئًا كهذا في غفلة من السيد [هاناساكي]
أصبحت الفراولة على الكعكة المجاورة مائلة
لهذا بدل السيد [هاناساكي] كعكته مع القاتل
ولكن إن لم تعجبه من البداية
ألا يفترض أن يطلب واحدة غيرها وحسب؟
هذا ما يحدث في الوضع الطبيعي لكن السيد [هاناساكي] لم يستطع ذلك
لأنه لم يمر الكثير على تقديمه اعتذارًا
من رميه شوكة قصد بها موظفًا فأصابت زبونًا
ولم يرِد أن يزدريه الناس بسبب شكواه من شيء تافه كفراولة مائلة
أليس كذلك؟
أيها الرجل الذي ادعى تلقي مكالمة هاتفية، وغادر مقعده قبل تناول شيء من كعكته
مدير أعمال الآنسة [ريمي] السيد [كوشياما ميتومو]
وإثبات ذلك الفراولة المائلة على كعكتك التي لم تمسها
ولكني تلقيت حقًا مكالمة هاتفية
أليس كذلك؟
ألم تصدر نغمة الرنين من جوالي؟
الراجح أنك استعنت بخدمة الاتصال التجريبي
إنها خدمة تعيد الاتصال بك خلال لحظات بعد أن تطلبها
إذا كان هاتفك صامتًا فلن يسمع أحد رسالة تلقي الخدمة
انتظرت التوقيت المناسب لطلب الخدمة
ثم ادعيت تلقي مكالمة وغادرت مقعدك قبل أن يبدأ تناول الكعكة
وطبعًا كنت قد سممت كعكتك سلفًا
إذن ماذا عن القلم؟
كما تعلمين فالقلم الذي معي لا يكتب؛ بسبب عدم تغطيته جيدًا
أنى لي الكتابة على جبهة [هاناساكي]؟
هل أحضرت يا [ران] ما طلبته منك أيضًا؟
أحضرت قلمًا زيتيًا ومزيلًا لطلاء الأظافر
وتركت القلم بلا غطاء حتى أمسى لا يكتب كما طلبتِ
شكرًا
سبب توقف القلم عن الكتابة هو تجمد الحبر الجاف عند رأس القلم
هكذا كما ترون
إذا سكبت قليلًا من مزيل طلاء الأظافر داخل الغطاء
وتركت فيه القلم الذي لا يكتب لوقت يسير
حينها سيعمل الأسيتون في مزيل طلاء الأظافر على تمييع الحبر المتخثر عند رأس القلم
وها هو يعود للعمل مجددًا
إذن ما شأن تلك البقعة السوداء على الأرض؟
لقد سكب مزيل طلاء الأظافر من الغطاء على الأرض
لأنه بعد ارتكاب الجريمة سيحتاج إلى ترك الغطاء مفتوحًا ليجف الحبر من جديد
خلاصة القول أنك توقعت طلب توقيع من الآنسة [ريمي] أثناء الحفلة
لتعيرها القلم الذي لا يكتب
وتترك انطباعًا لدى الجميع أن ذلك القلم لا يكتب
وعقب سقوط السيد [هاناساكي] أطفأت جهاز العرض ليظلم المقهى بأكمله
واستفدت من نظارته المشعة والقلم بحوزتك لتكتب على جبينه
وأرجح أنك من اقترح عليه فكرة النظارة بحجة أنها ستعجب الآنسة [ريمي]
وليس من الصعب عليك يا مدير أعمالها أن تجعل مكان مقعدك جوار الضحية
زد على ذلك أنك ألقيت قلمًا آخر في سلة مهملات المطبخ
عندما أحضرت الماء لـ [كونان] قبيل بدء الحفلة
إذا ادعيت معاناة أحد الضيوف من حساسية ما فستملك سببًا مقنعًا لولوج المطبخ
ما سأقوله الآن محض تخمين
أظن أنك بنيت خطتك متوقعًا طلب أحدهم توقيعًا من الآنسة [ريمي]
ثم ستعيرها أختها قلمها الزيتي عندما تجد أن الأول لا يكتب
وحينها ستتوجه أصابع الاتهام نحو [ريمي] التي أمسى القلم بحوزتها
ثم ستدافع عنها باستماتة
ثم ستبرأ من التهمة؛ عندما يجدون القلم الآخر في المطبخ
ولكنك لم تحسب حساب استعادة [يومي] قلمها
وطارت خطتك أدراج الرياح
ولكن لماذا ارتكبت شيئًا كهذا يا سيد [كوشياما]؟
فعل ذلك حتى تحبه الآنسة [ريمي]
لا بد أنه كان من يأخذ بقايا الشراب والطعام من غرفة التجميل
ماذا؟
وحصل أن رآك السيد [هاناساكي] تفعل ذلك فشرع يبتزك
هل كان يطلب المال؟
نعم
وكان يزيد المبلغ شيئًا فشيئًا
فعرفت أنه لا مفر من قتله
!ابـــــــتــــــــعـــــــــدو
!حذار يا [كونان]
هل أنت على ما يرام؟
نعم
!ما أسعدني
!أغلقت القضية
هذا صحيح
أستأذنكم؛ ثمة ما علي فعله
هل يعقل أن [سيرا]...؟
!نعم يا أماه، انتشلتها كما طلبتِ
العقار الذي قد يعيدك إلى هيئتك الأصلية
أحسنتِ صنعًا
سأعيدها للدوران أخيرًا
عقارب الساعة
التي أوقفوها آنذاك
في كل الأحوال ادخلي
عليك تغيير هذه الثياب المبللة
أنت محقة
ما هذا السعال؟
هل أصابك الزكام؟
بل بسبب ذلك العقار الغريب
لعله أثر جانبي له
(ويمبلدون)
لقد حل موسمها سلفًا
سجلت مباراة الظهيرة
إذن ماذا ستفعلين الآن؟
هل ستذهبين إلى المستشفى؟
لا
لو أنهم يتوقعون هذا الأثر للعقار
فمن البديهي أن نفترض تربصهم بنا في المستشفيات
ولكن لن تستطيعي مواجهة أولئك الأشرار
على هذه الحال لمعرفة ما أصاب جسدك واستعادته
يكفيني هذا الجسد وزيادة
لن ينالوا مني
ولكنهم نالوا منك سلفًا بذلك العقار
![مينيرفا]
على كل حال، علينا التحري أكثر عن كنه هذا العقار
!سأمد لك يد العون
!أنا تلميذ [هولمز]
مهلًا، من هذا الصبي؟
إنه يشبه الولد الذي قابلناه في الشاطئ حينئذٍ
إنه الساحر الذي استطاع إضحاك أخي [شو]
أذكر أن اسمه [كودو شينتشي]
أفصح عن اسمه يومها
وذكر أنه تلميذ [هولمز]
أنا [كودو شينتشي] تلميذ [شيرلوك هولمز]
طلبت من زملائي في الاستخبارات التحري حول الأمر
كان اسم [كودو شينتشي] على قائمة ركاب إحدى الطائرات
وهو مثلك يا [ماسومي] طالب في الصف الثاني الثانوي
إذن هل أتى إلى (لندن) مع أخيه الصغير؟
كلا
ليس له أخ أصغر
ومعه اثنان برفقته ليسا من أقاربه
والأدهى من ذلك أنه متحري ثانوية
عكف على حل العديد من القضايا المضنية في (اليابان) أثناء إقامتنا خارجها
ولكن قبل ستة أشهر توقف عن ذلك فجأة
وبدلًا منه صار يظهر صبي باستمرار في مواقع الجرائم
والذي يماثل تمامًا هذا الولد
يماثله؟
أليس هو [كودو شينتشي] بنفسه؟
بلى، وقد تجرع العقار عينه الذي ابتلعته وتقلص هكذا
ويبدو أن لديه طريقة ما لاستعادة جسده حتى يصعد الطائرة
إن كان يوجد ترياق كهذا
فعلينا التقرب من ذلك الصبي والاستحواذ على العقار بأي ثمن
وها هو العقار المنشود بين يدي
ماذا؟
تلك الكبسولة بالذات ليست هنا
كيف ولماذا؟
خارج حافظة الأدوية احتياطًا كان قرارًا موفقًا APTX4869 حفظ مضاد عقار
هلم بنا نغادر يا [كونان]
سنتركك وحيدًا
انتظروني
أنا آت
عجبًا
لقد شفيت من التهاب الفم
أنت على حق
يبقى حل الألغاز وحده علاج المتحرين
ذلك الشقي الماكر
في الحلقة القادمة
انظر من أتى ينقذني
اعذرني يا [ريو]
إنها سكين كبير الطهاة
أقنعة
أقنعة المهرجانات
تلميح الحلقة القادمة
سعيدة بشفائك
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
مشاهدة تلك الركلة تشفي أي شيء
بالضبط