! هذا يكفي
! كما هو متوقع منك
! السيد [ماكوتو] رائع للغاية
أجل، أجل
ماذا دهاكَ غير مكترثٍ ؟
.. السماح لنا بالمشاهدة فرصة لا تعوض
لذا أظهر بعض السعادة والامتنان
.. [ولكنكِ من أرغمتني على القدوم يا أختي [سونوكو
.. وإلّا لآثرتُ المضي إلى الملاهي مع البقية
(بعد أن قطعنا كل هذه المسافة إلى (أوساكا
(ثم كان من الأجدر أن تشارككِ أختي [ران] في مشاهدة الـ (كاراتيه
على [ران] أن تعتني بالصغار
.. [علاوة على هذا، إذا قدمتْ [ران
(فسينتهي بها المطاف مع [ماكوتو] متحدثين عن الـ (كاراتيه
.. ولم أرغب في الإتيان وحدي
لذا كنتَ خياري الأوحد
! مرحبًا
شكرًا على استضافتنا
.. [زيك في الـ (كاراتيه) يا [هيروكي
اشترى والداي لي واحدًا جديدًا
ها قد بدأ تدريب الصبية الآن
سيحل [ماكوتو] ضيفًا عليهم
من ذاك العجوز هناك ؟
إنه الخبير الثامن في فن الـ (كاراتيه) التقليدية
[المعلم [تاكامي تاتسوهيتو
ولكن ما هي صلته بالسيد [كيوغوكو] ؟
أ .. أظن أنهما يعرفان بعضهما مذ فترة طويلة
! بربك
.. بينما كنتُ في المدرسة
(توقفتُ ذات يوم عن التقدم في تدريبات الـ (كاراتيه
.. وعندما قدمتُ إلى (أوساكا) في رحلة عائلية
[قابلتُ المعلم [تاكامي
تدربتُ معه آنذاك
.. وفي أثناء جلسة التدريب
! فُز دون قتال
! تمعّن في هذه الكُليمات
وبسبب ذلك الدرس؛ غدوتُ اليوم بهذا المستوى
فُز دون قتال" ؟"
ماذا يعني ؟
.. ألا يعني هذا
تجنب أن تكون من يبدأ بالهجوم ؟
.. لكل شخص تأويله الخاص
فلا يوجد تأويل محدد
سيبدأ تدريب الصبية الآن
اغتنم وقتكَ
! حاضر
هل أنتِ على ما يرام يا آنسة [سونوكو] ؟
.. أنا بخير
أصبتُ بنزلة برد سابقًا لكني شفيتُ منها
! الأهم الآن، ما أروع ذلك القتال الذي قدمتَه منذ قليل
شـ .. شكرًا جزيلًا
لنبدأ التدريب
! حسنٌ
! يدهشني دومًا تطور الصبية وتقدمهم
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
.. [ذاك الفتى، [كادوتا هيروكي
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية
كان جسده صلبًا، ويعاني في بسط قدميه على امتدادهما
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية
أما الآن، فهو مختلف كليًا
بل ويمكن القول إنه قد تزعم مجموعته تقريبًا
إنه جديرٌ بالثقة
.. [بجواره [كاواجوتشى كاتسوتو
أتطلع إلى مستقبله بشدة
رغم أنه كبير الجسد، إلا أنه خجول
.. لقد عانى حتى أظهر قدراته وأثبت نفسه
لكنه الآن اجتاز اختبار المستوى الأول، وحصل على الحزام الأسود
.. صحيح
.. [ولدينا أيضًا [أوباشي نوريو
كان عداءً ضعيفًا، يُنهك قبل الفراغ من حصته المطلوبة
لكنه الآن يكملها بسهولة
أليس هذا يرجع إلى أنكَ معلم رائع ؟
! آمل هذا .. حقًا
شكرًا على مجيئكَ اليوم
.. أنت بمثابة بطل لهؤلاء الصبية
لذا ستكون هذه ذكرى خالدة
.. أيها المعلم، معدتي تؤلمني بشدة
هل من حرج في مغادرتي التدريب ؟
لا مشكلة بتاتًا
الأهم، هل أنتَ بخير ؟
هل تحتاج من يقلكَ إلى المنزل ؟
لا، بوسعي المضي وحدي
سأتحسن بمجرد أن أرتاح قليلًا
لنبدأ إذن بالتدريبات الأساسية
المعذرة أيها المعلم، ما ذاك الشيء ؟
إنه معرض للميداليات والكؤوس التي ظفرتُ بها في مختلف المنافسات
.. أخبرتُهم ألا ضرورة لعرضها
إلّا أن طلابي أصروا على ذلك
وما ذاك في الأعلى ؟
إنه حزام الخبير المُتناقَل عبر الأجيال
إنه رمز ذرف الدماء والعرق للعظماء
فقد كنتُ أتدرب بشدة؛ كي لا ألحق العار بهذا الحزام
وما نوع الحزام الذي ترتديه الآن ؟
حزام عادي كالذي يرتديه البقية
ولكنكَ الخبير هنا، صحيح ؟
لمَ لا ترتدي ذاك الحزام ؟
.. المعذرة
عليَّ العودة إلى التدريبات
ماذا دهاه ؟
.. مذ أصبح المعلم [تاكامي] خبيرًا
غادر أشخاص عدة بسبب تدريباته الصارمة
علاوة على هذا، لا يتقاضى شيئًا من تدريب الصبية
!أيعقل أنها مجانية ؟
لنبدأ الركض
! حسنٌ
[لحظة من فضلكَ يا [كيوغوكو
بالطبع
[سيد [تاكامي
[سيد [كاجيوشي
هل بوسعي الحصول على توقيعكَ اليوم ؟
أعتذر منك
لكن هل بوسعكَ إرجاء الأمر ؟
عمّ تتحدث بالضبط ؟
.. قدمتُ إلى هنا على اعتبار أنكَ ستبيع هذا المكان في أقرب فرصة
وأنا على استعداد لشرائه بثمن ضمن المعقول
لدي ضيوف الآن
.. لا يهم
! سأعود لاحقًا
!من هؤلاء يا ترى ؟
لعلهم مقرضو أموال في السوق السوداء
.. إذا لم يدفع لهم
فسوف يأخذون هذا المكان مقابل الديون
وسيجنون الكثير من المال مقابل بيع هذه الأرض
هل أنتَ جاد في بيع هذا المكان أيها المعلم ؟
.. صرت طاعنًا في السن
ولعله الوقت الأنسب للتخلي عن الحزام الأسود والاعتزال
! مستحيل
.. والأمر المؤسف
.. أني حتى اللحظة لم أجد وريثًا جديرًا بتولي زمام الأمور
مما دفعني للتفكير بإغلاق المكان على تسليمه لأي شخص
.. ولكن أيها المعلم، ما زال بوسعكَ أن
لم تعد لدي القوة والعزيمة الكافيتان لارتداء ذاك الحزام الأسود
اعذرني من فضلكَ
ولكن ماذا سيحدث لأولئك الصبية حينما يُغلق هذا المكان يا معلم [تاكامي] ؟
أخطط للاستفسار عن مكان تدريب آخر ليحتضنهم
ألم يجيئوا إلى هنا لأنهم يرونكَ قدوة لهم ؟
!أين واجبكَ تجاههم ؟
ما هذا يا [كيوغوكو] ؟
! ا .. اختفى الحزام
.. [أيعقل أنكَ يا [كيوغوكو
.. لو كنتَ مكاني
ماذا كنتَ ستفعل ؟
هل الأمر كذلك حقًا يا [ماكوتو] ؟
دافع عن نفسكَ
أود منكَ إعادة النظر في مسألة إغلاق هذا المكان
.. المعذرة
! اُتخذ القرار بالفعل
! إذن، أنا أتحداكَ
وإذا فزتُ، فعليكَ بإبقائه مفتوحًا
أما إذا فزتَ أيها المعلم، فسأعيد لكَ الحزام
ألا يوجد خيار آخر ؟
! نعم
فهمتُ
! أقبل
! أيها المعلم
! [لا تفعل هذا يا سيد [ماكوتو
! رجاءً
ماذا علينا أن نفعل ؟
! لا أصدق هذا
! أجل
! [توقف في الحال يا سيد [ماكوتو
! أنتَ تخيف الصبية هكذا
! [سيد [ماكوتو
! يا للسوء
! [ آنسة [سونوكو
.. ليس السيد [ماكوتو] من أخذ الحزام
وإنما يحمي الشخص الذي أخذه
ماذا ؟
ومن بحوزته مفاتيح منصة العرض ؟
أنا فقط
.. هناك سبيل آخر لبلوغها دون المفتاح
النافذة التي في الحائط
حتى الصبية ليس بوسعهم العبور من تلك النافذة
وماذا عن أنبوب التصريف ؟
من الممكن استخدامه للتسلق، ثم بلوغ النافذة
.. ذلك الأنبوب متصدع للغاية
فهو عديم الجدوى
[إذن، لا أحد بوسعه سرقة الحزام سوى [كيوغوكو
إذا كنتَ واثقًا لهذا الحد، فلمَ لا تفتّشه ؟
ليس بحوزته
لعله أخفاه في مكانٍ ما
فور سماعنا لصوت تحطيم القفل، اتجهنا صوب [ماكوتو] عند منصة العرض
مما يعني أنه لم يملك وقتًا كافيًا ليخفيه
! أيها المعلم
! إنها محقة بالفعل
هل تعرفين أين الحزام إذن ؟
! بالطبع
أين هو ؟
.. [كادوتا هيروكي]، و [كاواغوتشي كاتسوتو]
[والغائب الذي استأذن، [أوباشي نوريو
هم يعرفون أين مكانه
!مـ .. ماذا تقولين ؟
كنتم تخططون لسرقة حزام المعلم [تاكامي] منذ برهة، صحيح ؟
هل صحيح أنكم سرقتموه ؟
لماذا ؟
! لكنّ هذا يبقى غريبًا
.. فقد كنتُ أركض بالخارج مع الصبية
! وكانا برفقتنا طول الوقت
هل تركضون دومًا في الطريق نفسه ؟
.. نعم
.. توجد حديقة على بعد خمس دقائق من هنا
.. نعدُّ أنفسنا هناك قبل الركض على امتداد النهر
ثم نعبر فوق الجسر الثالث، ونعود أدراجنا ركضًا إلى الجهة المقابلة
.. ثم نعدُّ أنفسنا في الحديقة مجددًا
وبعدها نعود إلى هنا
بمَ يفيد هذا ؟
تقول إنكم كنتم معًا، لكنك لم تتبين وجوههم فردًا فردًا، صحيح ؟
ماذا في هذا ؟
بالفعل، أنا لا أمعن في وجوههم
.. تبادلا الأدوار بينهما، حينما عددتَهما أول مرة
بين [هيروكي] و [أوباشي نوريو] الذي غادر للبيت
فتظاهر [نوريو] على أنه [هيروكي]، وركض مع البقية
ماذا ؟
بعدما بقي [هيروكي] في الحديقة وحده، عاد إلى مكان التدريب
.. تسلل من الخلف متجنبًا أن يراه أحد
فتسلق الحائط وأخذ الحزام من خزانة العرض عبر النافذة، ثم غادر
! هذا هراء
!أنى لصبي أن يتسلق الحائط دون حبل حتى ؟
يمكن الاستعاضة باستخدام أنبوب التصريف
! لكنه متصدع للغاية
وماذا لو كان صبيًا ذا جسد صغير ومرن ؟
هل هذا صحيح يا [هيروكي] ؟
هل أخذت الحزام ؟
.. مع أنه بالكاد بلغ الحزام
.. ممررًا جسده عبر النافذة، ومادًا ذراعه
غير أن ياقته قد علقتْ بحافة النافذة
والياقة الممزقة لملابس [هيروكي] الجديدة تثبت هذا
.. أخذ [هيروكي] الحزام متجهًا إلى الحديقة
وانتظر عودة البقية من جولة الركض
لكن أين الحزام ؟
لا يوجد مكان لإخفائه
[كاواجوتشى كاتسوتو]
هل يمكنكَ حلّ حزامكَ ؟
.. إ .. إنه
.. لم يكتفوا بتبادل الأدوار في الحديقة عقب الفراغ من الركض
بل بدلوا الأحزمة كذلك
كان بوسع [كاتسوتو] ارتداء حزامٍ أسود؛ لأنه اجتاز اختبار المستوى الأول
! [نوريو]
لماذا ؟
لماذا قمتم بهذا ؟
أردنا منكَ أن تبقي هذا المكان مفتوحًا
.. لقد سمعناكَ تتحدث عبر الهاتف
(وقلتَ إنكَ ستغلق مكان التدريب لفقدانكَ شغفكَ بالـ (كاراتيه
أردنا الاستمرار بالتدرب ها هنا، وبقاءكَ معلمًا لنا لتعلمنا أكثر
!أتقول لنا الآن يا معلم إنه بعد عودة الحزام الذي أردتَه إليك، ليس لديكَ أسف ؟
ظننا أنكَ سترغب بالاستمرار في التدريب إذا اختفى الحزام
! أيها الصبية
! لا تعتزل أيها المعلم
أبقِ مكان التدريب مفتوحًا من فضلك
رجاءً
.. فهمتَ يا سيد [ماكوتو] ما هو شعور الصبية
لهذا أدركتَ على الفور من الذي فعلها عندما لاحظتَ اختفاء الحزام
.. سَنّ الصبية خطتهم تلك ونفذوها
لثنيكَ عن فكرة التقاعد
لقد استغرقت منهم وقتًا طويلًا
وقت طويل ؟
بالضبط
.. ليتمكن من تسلق الحائط ويبلغ النافذة
جعل [هيروكي] جسده القاسي مرنًا
.. فجسد [هيروكي] الصغير يُمكنّه وحده من تسلق الأنبوب المتصدع
والمرور عبر النافذة أيضًا
بينما عمل [كاتسوتو] بجد ليجتاز اختبار المستوى الأول ليرتدي الحزام الأسود
ووحده [كاتسوتو] ذو الجسد الكبير بوسعه أن يرتدي حزام البالغين
ومن جهة أخرى، عمل [نوريو] بجد لتحسين ركضه
.. كان عليه أن يواكب البقية
[تمهيدًا لأخذه دور [هيروكي
! أيها الصبية
يا رفاق، هل لديكم اجتماع هنا ؟
هأنذا جئت لتوقع لي، تمامًا كما اتفقنا
اخلع حذاءكَ
.. (هذا مكان تدريب الـ (كاراتيه
لا يمكنكَ ارتداء حذائكَ
من تكون يا هذا ؟
اهتم بشؤونكَ الخاصة
[سيد [كاجيوشي
.. أرجو المعذرة
لكن هل بوسعنا نسيان ما تناقشنا حوله ؟
يبدو أني كنتُ مخطئًا
.. فقد ظننتُ أني نجحتُ بفعل كل شيء
.. غير أن لدي الكثير مما عليّ تعلمه
لذا أحتاج للتدرب
وهذا ما علمني إياه أولئك الصبية
.. أولئك الصبية
.. وأنا أيضًا
! ما زلنا بحاجة هذا المكان
! يا للروعة
! لا تكن سخيفًا
!أوتظن أني سأقبل بهذا الآن وبكل بساطة ؟
!لحظة، ما الذي يجري ؟
.. إما أن تعيد لي أموالي التي اقترضتَها حالًا
أو أن تتنازل عن ملكية الأرض
! لا خيار ثالث
ماذا ؟ أتريد قتالًا ؟
.. لا بأس
! اهجما عليه
! لا تغتر بنفسكَ
!لمَ لا تغادر اليوم على الأقل ؟
فُز دون قتال
ما زلتُ بعيدًا عن ذلك
! إذن، لنبدأ التدريب
[لكن من الرائع أن محاميًا قبل مساعدة المعلم [تاكامي
كلفتُ شخصًا بالتقصي حول شركة [كاجيوشي]، واتضح أن أعمالها غير قانونية
كان مرابيًا فاسدًا
.. وباعتبار أن الشرطة ستحقق في الأمر
! لا أعتقد أنه سيتوجب عليه رد الدين لهم
[شكرًا جزيلًا لكِ يا آنسة [سونوكو
بمساعدك سيبقى معهد التدريب مفتوحًا
هذا شيء لا يُذكر
! [فأنتَ الذي كنتَ رائعًا كالعادة يا سيد [ماكوتو
أنا سعيدة جدًا لقدومي إلى المشاهدة
هل أنتِ على ما يرام آنسة [سونوكو] ؟
حرارتكِ مرتفعة قليلًا
.. أرجو المعذرة
أنا بخير، لا تقلق
ربما عاودتكِ نزلة البرد
تفضلي
! [شكرًا لكَ يا سيد [ماكوتو
هل أنتِ بخير ؟
! [فوجهكِ أحمر يا [سونوكو
لا عليك
سأكون بخير
وسأمضي مع السيد [ماكوتو] لنحظى ببعض المرح
ماذا يجري ؟
! لا يمكن أن يكون جادًا
رافقينا من فضلكِ يا سيدتي
لـ .. لحظة، ما معنى هذا ؟
هل أنتَ من قام بهذا يا [ماكوتو] ؟
.. المعذرة
استدعيتُهم على الفور
.. يجب ألا تتهاوني مع نزلة البرد
فقد تكون بابًا لمختلف الأمراض
أنتِ بحاجة للراحة حتى تبرئي
! دعوني وشأني
! [أريد الذهاب إلى الملاهي مع السيد [ماكوتو
لقد غادروا
! دعوني في الحال
! أريد الذهاب إلى الملاهي
.. على [سونوكو] أن تشكر السيد [كيوغوكو] لاحقًا
.. لأننا لاحقًا سنتورط بقضية ضخمة
تتعلق بمحطة تلفاز
إنه قادم من الأسفل
.. هذا الشيء
توجد دماء عليه
على الأرجح أنه اُستخدم لارتكاب الجريمة
أيها الشرطي [تشيبا]، أين وجدتم هذا ؟
في حاوية نفايات هذه الشقة
ماذا ؟