[هاك، هذا لك يا [كونان
خاتم دخول قطار الغموض ؟
كما تعلم، إنها تذكرة الدخول
لقطار شجرة الأجراس السريع الذي سنركبه الأسبوع القادم
لقد وصلتْ إلى منزل البروفيسور هذا الصباح
تـُري خاتمك للسائق عندما تصعد إلى القطار فيسمح لك بالدخول
.. يبدو أنه قطار بخاريّ يشبه قطار الشرق السريع
[غير أني آمل ألا تحدث فيه جريمة قتل كما في رواية [كريستي
.. بالطبع لا
أرى أنك ارتديتِ خاتمك فعلاً
أجل
قبل وصولك إلى منزل البروفيسور، ارتدينا خواتمنا والتقطنا صورة جماعية
وعندما نصل إلى موقع التخييم سنلتقط أخرى تكون معنا فيها
.. صدقاً، لا ترتدوها مبكراً
.. ماذا لو أضعتم‍
كونان]، هل أُصبتَ بالزكام ؟]
كان العم [كوغورو] يسعل بشدة البارحة، ربما أعداني
ضع كمامة على الأقل
لا أملك واحدة
! صدقاً
سأعطيك دواءً الآن
خذه وانعم ببعض الهدوء
.. لنرَ، دواء الزكام
.. أليس هذا
هذا هو دواء الزكام
.. م‍ .. مهلاً، لا تقولي إن ذلك الدواء هو
أجل
(إنه مضاد عقار (أبوتوكسين 4869
أحمل معي منه القليل لوقت الحاجة
أعطيني القليل منه إذن لوقت الحاجة
! مستحيل
أنىّ لي أن أعطيه لمتحرّ كوميدي رومانسي يستخدمه لمجرد نزوة ؟
! قلتُ أعطيني منه
.. م‍ .. مهلاً
!ما جدوى وجوده إن كنت ستكتفين بحمله فقط ؟
! منحرف
!مـ .. ما الذي تفعله ؟
!ما أفظعك، تتحرش بفتاة ؟
.. لـ .. لا
.. أنا الضحية هنا
.. تباً لك
! كدنا نصل
هل الجميع جاهزون ؟
! نعم
ذهب [كونان] للتخييم إذن ؟
يبدو الأمر ممتعاً
قال إنهم سيذهبون إلى موقع تخييم في (غونما) اليوم
أتساءل كيف لا يملّ من التخييم كل شهر
إن كان سيذهب إلى (غونما) فلعل المكان بقرب جبل (فويونا) ؟
! أزهار كوب الماء جميلة هناك
أخبرَني أنه سيرسل الصور إلى حاسوبي، لذا سأريك إياها لاحقاً
! أرجوك افعل
.. [إنها [سيرا
[مرحباً، [سيرا
ذكرتُ لك أمس أن [كونان] سيذهب إلى التخييم، صحيح ؟
أجل، في سيارة البروفيسور [أغاسا] الخنفساء
إنها صفراء
لكن لماذا تسألينني عن ذلك ؟
تباً، لا أستطيع فهم البروفيسور
! كيف يأتي إلى مخيم خاوي اليدين من الطعام، هذا غير معقول
حسنٌ، البروفيسور و[كونان] يتبضّعان من متجر قريب الآن
! أنتما، أسرعا بنصب خيمتكما
علينا الذهاب لجمع الحطب
! أنت، مهلاً مهلاً
! يا عم، هذا الخط يوضح حدود منطقتنا
! لا تتجاوزه كما يحلو لك
.. [مهلاً، [غينتا
! موقع التخييم لكل الناس، لذا تصرّف بلطف
هذه منطقتي من هنا وصاعداً
لا نفوذ لكِ هنا
ما كان يقصد بذلك ؟
أن أكفّ يدي وأبقى مطيعة ؟
أم أن أفهم مركزي الحقيقي وأنه لا جدوى من أي مقاومة ؟
! وجدتـُها، وجدتـُها
هكذا ينبغي أن تكون متاجر التخييم
عندهم كافة أصناف مستلزمات التخييم
هل نشتري المزيد من الأرز إذن ؟
غينتا] ينعق دائماً زاعماً أن الموجود لا يكفي]
فعلاً، هل نشتري المزيد من أدوات الطهي إذن ؟
لا بأس، لكن تذكّر أن [هايبرا] هي من سيسكب لك حصتك
.. الـ .. العز للأرز وأنا سأشنق حالي
.. أ .. أرز
شخصياً أفضّل الخبز على الأرز
.. [س‍ .. [سيرا
.. أعني الآنسة
ماذا تفعلين هنا ؟
! محض مصادفة
فكّرتُ في مشاهدة أزهار كوب الماء في (غونما)، فركبتُ دراجتي إلى هنا
! ثم شعرتُ بالجوع فدخلتُ إلى هنا والتقيتكم ، ربّ صدفة خير من ألف ميعاد
.. تبتاعين كمية كبيرة بأيّ حال
هذا لغداء وعشاء اليوم، وإفطار الغد
لأني لا أظن أنكم عملتم حسابي، صحيح ؟
!هل تنوين التطفل على مخيّمنا ؟
.. [اسمع يا [غينتا
جمعنا ما يكفي من الحطب، فهيا بنا نعود إلى خيامنا
حـ .. حسنٌ
ثمة لافتة "خطر - أفاعي" هنا أيضاً
أفاعي ؟
! اسمعوا يا جماعة، تعالوا هنا
! أسمع شخصاً يحفر حفرة
ح‍ .. حفرة ؟
كنز مدفون ؟
! لن نعرف حتى نلقي نظرة
ا .. امرأة ؟
!تُدفن ؟
! اهربوا
.. لقد رأوني
! لقد رأوني
[مرحباً، [إيدوغاوا
.. الهاتف الذي تحاول الاتصال به مُطفأ أو
!لماذا في هذا الوقت ؟
.. لا أحد في المكان
لعلهم ذهبوا لجمع الحطب ؟
.. تطفّلت علينا فعلاً في نهاية المطاف
[ليس باليد حيلة، سأجرب الاتصال ب‍ [هايبرا
! تباً، نفدت البطارية
إن نفدت بطاريتك فما رأيك أن تستخدم هاتفي ؟
معي طراز هاتفك ذاته
تريد الاتصال بتلك الفتاة [هايبرا]، صحيح ؟
لـ .. لا داعي، لدينا هاتف البروفيسور
أليس كذلك يا بروفيسور ؟
أحاول الاتصال من هاتفي الذي تركتُه في الحقيبة، لكن لا فائدة
.. ربما الإشارة ضعيفة هنا
للوقت الحالي، هل ننطلق للبحث عنهم ؟
لا بد أن يكونوا في مكان فيه حطب، صحيح ؟
هل أنتِ بخير، [يوشيدا] ؟
.. لا أستطيع الركض أكثر
! [هيا يا [أيومي
! هايبرا]، ثمة كوخ هناك]
لنختبئ في الكوخ في الوقت الراهن
! حسنٌ
يوشيدا]، هل باستطاعتك الوقوف ؟]
.. نعم
هيا، سأساعدك
! هيا بنا
أجل
يمكنك الاستراحة حين نبلغ الكوخ
شكراً لكم جميعاً
أين أنتم يا أولاد ؟
! [أجيبيني إن كنتِ تسمعينني، [هايبرا
! [ميتسوهيكو]
.. هذا
!خاتم دخول قطار الغموض ؟
.. هذا يعني أنهم فعلاً
ثمة أمر مريب
الشرطة في مكان بعيد في الجبل
ما الذي حدث ؟
!جثة ؟
مهلاً ! ما الذي حصل هنا ؟
وصلنا بلاغ قبل قليل، فجئنا للتحري ووجدنا هذه الجثة
ما طبيعة ذلك البلاغ ؟
بلاغ من شخص قال إن رجلاً يدفن
(جثة امرأة يطارده قرب لافتة (خطر - أفاعي
كان الصوت لفتاة صغيرة
نجحنا في بلوغ الكوخ، لكن هل تظنون أننا بمأمن ؟
.. نعم، لقد أحكمتُ إغلاقه
حتى ملك الديناصورات [غوميرا] لن يستطيع الدخول الآن
سأذهب إذن لأرى إن كان هناك أي مداخل أخرى
أقول يا [آي]، ألم تستطيعي الاتصال بـ [كونان] بعد ؟
لا، يبدو أن لا إرسال هنا بتاتاً
بأي حال، يبدو أن أحداً كان هنا قبلنا
بالنظر إلى حقيبتيهما، فلا بد أنهما رجل وامرأة
كيف الوضع عندك يا [ميتسوهيكو] ؟
يبدو أن لا مدخل آخر
! أ .. أنت
ماذا حصل ؟
أنا بخير
.. الأرضية مبللة فحسب
!ه‍ .. هل يُعقل أن تلك المرأة قُتلت هنا ؟
! إن كان الأمر كذلك، فلا بد أن القاتل سيعود إلى هذا المكان المخضّب بالدماء
! عـ .. علينا الإسراع بالخروج من هنا إذن
! [أجل، هيا بنا يا [أيومي] و [هايبرا
هـ .. هل عاد ذلك الرجل حقاً ؟
مهلاً، هل نجرب أن نناديه ؟
قد يكون شخصاً آخر مرّ بالكوخ مصادفة
لا شك في الأمر، يقف خلف الباب
القاتل الذي رأيناه وهو يدفن الجثة قبل قليل
.. الأرجح أنه صاحب الحقيبة السوداء
أحضر المرأة التي كان يدفنها إلى هنا وقتلها
لكن لا داعي للقلق
هذا الباب هو المدخل الوحيد، لذا ما علينا سوى أن ننتظر بصبر قدوم المساعدة
صحيح
آي]، هل ترتجفين ؟]
.. إنها نزلة برد خفيفة
[يبدو أنني التقطتُ العدوى من [إيدوغاوا
.. فهمتُ، فهمتُ .. هذا يعني
: وصلكم قبل ساعتين بلاغ يقول
(شخص كان يدفن امرأة يطاردني قرب لافتة (خطر - أفاعي
وعندما أتيتم لإلقاء نظرة، وجدتم هذه الجثة
.. والفتاة التي بلغت هي على الأرجح
إحدى أصدقائك، أليس كذلك يا [كونان] ؟
حاولنا الاتصال بها طوال هذه المدة، لكن لم ننجح في ذلك
! نرجوكم أن تشرعوا بالبحث في هذه المنطقة
في الواقع، ثمة فرقة شرعت بالبحث
.. لكن هذه المنطقة كالمتاهة وقد يستغرق الأمر وقتاً
! غـ .. غير ممكن
! لكن لا تقلقوا
! (جبل (فويونا) بمثابة فناء منزل شرطة (غونما
! سنعثر على الأطفال والقاتل في لمح البصر
.. أيُفترض بهذا أن يطمئننا أم أن يزيدنا قلقاً
لكن، أليس من الأفضل أن نحاول معرفة هوية الجثة ؟
بحسب لون الجثة ودرجة تيبّسها، يمكن القول إنها قُتلت منذ 5 أو 6 ساعات
يبدو أنها ضُربت بآلة تشبه الفأس
لكن موتها لم يكن فورياً
.. يبدو أنها كانت لا تزال تتنفس حين وُضعت في كيس النوم
يمكنك رؤية آثار تحرك يديها المخضبتين بالدماء في كيس النوم
!لحظة ! من أنت ؟
[أنا متحريّة، [سيرا ماسومي
[وأنا صديقة لـ [كونان
أليس كذلك ؟
.. بـ .. بلى
.. آخر همي إن كنت متحرية، أنت تعيقين عملنا
! بعبثك بالجثة ولمسها هكذا
.. أعتذر، أعتذر
! لو كانت المشاكل تُحل بالاعتذار، لما كان من حاجة لوجود الشرطة
حسنٌ، لمن تعود الجثة ؟
لم نجد معها أي بطاقة تعريفية
أظن أنها معلمة حضانة
.. انظر
ثمة كدمات على ركبتها، صحيح ؟
معلمة الحضانة تجثو عادة على ركبتيها لتكون بمستوى الأطفال
لكن هل يمكنك الجزم أنها معلمة حضانة من ذلك فقط ؟
.. هناك أنواع رياضة تعتمد على الركب بدرجة كبيرة
لو كانت الآثار من رياضة، لوجدنا غيرها على مرفقيها أو يديها
والأشخاص الذين يجلسون بالطريقة اليابانية
الرسمية عندهم آثار على سيقانهم وأعلى أقدامهم
إضافة لذلك، شعرها مستقيم لكن أطرافه منفوشة
ومع أن شعرها طويل، إلا أن رقبتها مسمرّة من أثر الشمس
هذا يُثبت أنها تربط شعرها ضفيرتين وتخرج به هكذا
.. إنها تبدو في الثلاثين من عمرها
إلا أنها تسرح شعرها تسريحة طفولية
لذا يغلب على الظن أنها معلمة حضانة تلعب وتمشي وتخرج مع الأطفال
فـ .. فعلاً
سأعود إذن إلى المركز وأتحرى إن كانت هناك معلمة حضانة مفقودة
لكن قد يتطلب ذلك وقتاً إن كانت من محافظة أخرى
بالنسبة للقاتل، فآثار حذائه هنا حينما كان يحفر، صحيح ؟
يتعذر معرفة نوع الحذاء لأن الآثار
مطموسة، لكن يمكن معرفة المقاس على الأقل، أليس كذلك ؟
.. لنرَ
يبدو أن الطول 26 سم تقريباً
ثمة مجرفة تـُركت قرب الجثة، لكن أشك في وجود بصمات عليها
بما أن القاتل تركها خلفه، فمن المرجح أنه ارتدى قفازات
تلميحنا الوحيد لمعرفة القاتل إذن هو أن مقاس حذائه 26 سم
.. علينا انتظار قدوم فريق البحث الجنائي للمزيد
ما الذي تقوله ؟ ألقِ نظرة
.. انظر إلى يديها
أليست وضعيتهما غريبة ؟
فهمتُ ! ما هذا ؟
لغة إشارة أو شيء من هذا القبيل ؟
.. من يدري
.. وفقاً لآثار الدماء
كانت تحاول جاهدة داخل كيس النوم
تشكيل أصابعها على هذا النحو وهي على شفير الموت
.. K و O حرفا
ني
سان
.. لا، 2 و 3
ني- سان
ني) و (سان) .. (أخي) ؟)
! "عرفتها ! إنها تعني "ني- سان
! القاتل هو أخوها
.. مستحيل
[مفتش [يامامورا
وصلنا بلاغ من فرقة البحث
عثروا على 3 رجال يجولون منفردين في الجبل، وسيحضرونهم إلى هنا
مـ .. ماذا عن الأطفال ؟
!هل رأوا أي أطفال في جوار أماكن أولئك الرجال ؟
.. في الواقع، لم يذكر البلاغ شيئاً عن ذلك
.. فهمتُ
.. مضت ساعتان حتى الآن
لم نسمع صوتاً منذ ذلك الحين، صحيح ؟
لعله يئس وفرّ هارباً ؟
هل ألقي نظرة على الخارج للتأكد ؟
! مستحيل ! قد يكون ينتظرنا حتى نفعل ذلك ليهاجمنا بغتة
.. لكنها مجرد نظرة سريعة
! [انتظر يا [كوجيما
هل أنتِ بخير يا [آي] ؟
! أنتِ تتعرّقين كثيراً
أنا بخير
! [أسرعي وأوقفي [كوجيما
.. لـ .. لكن
.. لقد فتح الباب فعلاً
كيف الوضع، [غينتا] ؟
لا أرى أحداً
جيد، يبدو أن المكان آمن
مهلاً، ما هذا ؟
! نحن في ورطة
! أُغلق علينا بالسلسلة، لا نستطيع الخروج
! ه‍ .. [هايبرا]، لقد حُبسنا
أقول يا [آي]، هل تشمّين رائحة شيء يحترق ؟
على ذكر ذلك، أشمّ فعلاً
.. لا يُعقل أن
!الكوخ الجبليّ يحترق ؟
! النوافذ ! يمكننا الخروج من خلالها
! لا فائدة
! لقد أوصِدت بالمسامير
!مستحيل ! ألا تفتح ؟
فهمتُ، كان ينوي حبسها هنا وإشعال
.. النار في الكوخ لكي يبدو موتها حادثة
ولكنها فطنت للأمر، فما كان منه إلا أن قتلها بالفأس
ولو أشعل النيران في الكوخ بعد ذلك
لفُضح الأمر عند إيجاد الجرح في الجثة المحترقة
.. ربما لهذا حاول دفنها قرب لافتة (خطر - أفاعي) حيث يندر اقتراب أحد
! علينا الإسراع بالخروج من هنا
! تباً ! إنه لا يتزحزح قيد أنملة
.. ماذا نفعل ؟! إنه أصلب من أن نستطيع تحطيمه كوننا أطفالاً
لا بأس، اهدؤوا
.. لا بد أن يلاحظ أحد الدخان ويسارع لنجدتنا
أليس كذلك يا [كودو] ؟
دخان ؟
المكان هناك بعيد جداً، لكن يتصاعد منه دخان
الأرجح أنه دخان نار تخييم
انظر، ثمة واحد آخر هنالك
كثير من الشباب مؤخراً يشعلون النار
في هياكل خشبية كبيرة ويحتفلون في عز النهار
.. حذّرناهم مراراً وتكراراً لكنهم لا يتوقفون عن ذلك
! [مفتش [يامامورا
هؤلاء هم الرجال الثلاثة السابق ذكرهم في البلاغ
فهمتُ، فهمتُ، أحسنتم عملاً
حسنٌ، فليخبرني كلّ منكم باسمه وعمله وسبب مجيئه إلى هنا
أنا [يونيزومي هاياميشي]، عامل بدوام جزئي
لا أدري ما الذي يحصل، لكنني قدمتُ لفحص المنطقة لأنني أخطط للتخييم هنا مع رفاقي الأسبوع القادم
أدعى [أوساغي تشوزو]، وأنا مصوّر
أرتحل حول اليابان لالتقاط صور من مواقع التخييم
ج‍ .. جئتُ إلى هنا لهذا الغرض
لألتقط صور شجيرات الأزالية اليابانية بواسطة هاتفي المحمول، ونشرها في مدوّنتي
تتفتح فيها الأزهار البرتقالية في هذا الوقت من السنة
(ا .. اسمي [إيواكوما تاكييا]، طالب في السنة الرابعة في جامعة (بيكا
.. لكن لا أراكم تحملون الكثير من المعدات
.. كنتُ أستكشف المنطقة فقط
وأنا كنت ألقي نظرة كذلك، تركتُ آلة التصوير والمعدات في السيارة
.. وأنا أتيتُ لزيارة سريعة
كيف الوضع ؟
لا يزال لا يتصل
.. هايبرا] كانت لتنتقل إلى مكان فيه تغطية لاسلكية]
.. لكن إن كان القاتل ما يزال يطاردها
هؤلاء الثلاثة أبرياء إذن، صحيح ؟
.. أو ربما، مع أنها ليست فكرة متفائلة
.. قتلهم أحد هؤلاء الثلاثة فعلاً
.. أو أنهم في وضع لا يسمح لهم بالتحرك
هل يُعقل أن القاتل قد عاد ؟
! يا لها من ورطة
شارات التحري كلها في الخيمة
علينا إيجادهم قبل حلول الظلام
! فهمتُ
! هكذا الأمر إذن