آل فانتوم
ALPhantom
الجدّ تيك توك
و السّاعات الثّلاثة
تأليف إيماي كينيتشي
".الجدّ تيك توك و السّاعات الثّلاثة"
".تيك توك، تيك توك"
".الجدّ تيك توك صانع ساعات"
".إنتهى من إصلاح السّاعات"
،لكنّه مُرهق"
".و لا يُمكنه إيصالها إلى زبائنه
"'!بتلك الحال، سأُوصل السّاعات إلى زبائنكَ لأجلك'"
!جميعكم، أُهربوا
!تُوجد قُنبلةٌ هُنا
!ستنفجر قريباً
!أسرِعوا و اهرُبوا
!أرجوكم اهرُبوا
!إ-إنّها قُنبلة
.تعال
.تعالا
!فعلنا كما طلَبت
!أوقِف المُؤقّت الآن
!هل تسمعني؟
...أبي
!ترتفع السّتائر بينما يَظهر مُتصدّر العناوين
!يرقص بجمالٍ بخُطوات حلّه للغُموض
.العدّ التّنازليّ لا يتوَقّف
.الدّلائل التي تخصّ القنابل مَخفيّةٌ في كتاب الصّور المُنبثقة
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(مُفجّر كِتاب الصّور المُنبثقة (الجّزء 1
"!مُفجّر كِتاب الصّور المُنبثقة، الجّزء 1"
قبل 5 ساعات
وكالة تحرّيات موري
.موري سان، تسليم طرد
!أنا قادمة
الجدّ تيك توك و السّاعات الثّلاثة
تأليف إيماي كينيتشي
ما هذا؟
الجدّ تيك توك و السّاعات الثّلاثة؟
و هاتفٌ ذكيّ؟
هل هو كتابٌ مُصوّر؟
.هناك خطبٌ ما به مع ذلك
.أوه، أعلَم
.يتحوّل إلى كتاب صُورٍ مُنبثقةٍ عند تجميعه
.أنتِ مُحقّة
.يبدو كطُبعةٍ اختباريّةٍ مع ذلك
طبعةٌ تجريبيّة، هاه؟
لكن لماذا قد يُرسلوا لي هذا؟
ماذا حصل داخل مَتجر السّاعات؟
إنفجارٌ في صالون باتشينكو القلعة الرّمليّة
...وَقع انفجارٌ عند فجر هذا اليوم
.في صالون باتشينكو القلعة الرّمليّة في مدينة بيكا، في طوكيو
هاه؟
ما الأمر؟
ما الخطب، كونان كن؟
.أُنظُرا إلى هذا
".تيك توك، تيك توك"
".فلتقُم بإيصال السّاعة الأُولى إلى قلعةٍ من الرّمال"
.هذا يعني قلعةً رمليّة
...إسم صالون باتشينكو الذي انفجر هو
.الآن بذكركَ للأمر، ذكرَ بأنّها كانت قلعةً رمليّة
.كانت مُصادفةً فقط
مُتّصلٌ خاصّ
الجدّ تيك توك
!تيك توك، تيك توك. بووم
.بقيَت 60 دقيقةً على الهدف الذي سيتلو قلعة الرّمل
هل هذه....؟
هل هو المُربّع السّكنيّ الـ8 من مدينة هايدو؟
أم هل هو المُربّع السّكنيّ الـ3؟
أين القُنبلة؟
هل يُمكن للمُتحرّي حلّ الغُموض؟
هـ-هل يُحذّرنا بشأن الإنفجار التّالي؟
!مُستحيل
!ماذا يحصل بعدها في الكتاب المُصوّر؟
.أعطِني لَحظة
".تيك توك، تيك توك"
".المكان المُحدّد للسّاعة الثّانية هو أُحجية"
،في مَوقِف حافلة، حيث ينتظر 5 رُكّاب"
".حافلةٌ بـ3 رُكّابٍ تصل
".ينزل 2 في المَوقِف التّالي، و يصعد 1"
".المَوقِف التّالي هو المَوقِف الأخير"
"كم من الرّكّاب في الحافلة؟"
ما الإجابة؟
...لنَرى
.إنّها مُمزّقة
.بمَعنىً آخر، تُوجد قُنبلةٌ في هذا المَوقع
.إنتظر
،يُوجد 5 رُكّابٍ ينتظرون
.و تصل حافلةٌ تحوي 3 رُكّاب، لذا فمَجموعهم 8
.في المَوقِف التّالي ينزل 2، لذا فهم 6
.و يصعد 1، لذا هذا يجعلهم 7
.الإجابة هي 7 أشخاص
.لكن رسالة الهاتف الذّكيّ تقول بأنّه إمّا المُربّع السّكنيّ الـ8 أو الـ3
.أعلَم. السّائق
.إذا مَجموعهم 8 رُكّاب
.القُنبلة في مَوقِف الحافلات عند المُربّع السّكنيّ الـ8
حافلة بيكا
المُربّع السّكنيّ الـ8 لمدينة هايدو
إلى مَساكن هايدو
مُجمّع الشّمال
.المُتحرّي العظيم موري كوغورو لَن يُخدَع أبداً بمثل هذا السّؤال المُخادع
مرحباً، أيّها المُفتّش؟
!إنتظر، عمّي
هاه؟
.لا يقول بأنّ الـ5 أشخاصٍ الذين ينتظرون قد صعدوا إلى الحافلة
...ماذا؟ ممّا يعني
.ناتج طرح 8 من 5 هو 3
حافلة بيكا
المُربّع السّكنيّ الـ3 لمدينة هايدو
إلى مَساكن هايدو
مُجمّع الجّنوب
.ممّا يعني بأنّها عند مَوقِف الحافلة في المُربّع السّكنيّ الـ3
.نعم. أظنّها الإجابة
.حقّاً؟ فهمت، أيّها المُفتّش
من أين أتت الرّسائل؟
.لسوء الحظّ، هذا هاتفٌ لا يُمكن تتبّعه
،بما أنّه يتمّ إرسال الرّسائل من عدّة خوادم من خارج البلاد
.يُوَاجهون مُشكلةً في تحديد مَصدرها
إنتظرا، لماذا تُرافِقاني؟
!هذا خطِرٌ جدّاً! إذهبا إلى المنزل
.كونان كن هو من حلّ الأُحجية
.و إن كان كونان كن سيذهب، من الطّبيعيّ فقط أن آتي
من الطّبيعيّ فقط؟
.سنكون بخير
.سنُراقِب عن بُعد
.لا حاجة لأن تقلَق
.نعم
...نعم، لكن
،و إن كان هذا تهديد قُنبلةٍ بالفِعل
...إذاً يُمكن أن تكون الصّفحات اللّاحقة
...و لابدّ من أنّ هذه
المُربّع السّكنيّ الـ3
المَوقِف التّالي
إلى مَساكن هايدو
مُجمّع الجّنوب
.بقيَ أكثر من 40 دقيقةً على الإنفجار
.إبدأوا البحث في المنطقة على الفور
!أيّها المُفتّش
.أه، موري كن
.حدّدنا المُشتبه به
ماذا؟ حقّاً؟
.هيروكاوا تاكوجي، بعمر الـ38 عاماً
.بعد تسبّبه بانفجارٍ قبل 5 أعوام، هربَ إلى خارج البلاد
.يبدو بأنّه قد عاد إلى البلاد بشكلٍ سرّيّ
هيروكاوا تاكوجي (38) عاماً
مُفجّر
.تمّ اكتشاف بصمات أصابع هيروكاوا في مَوقع إنفجار هذا الصّباح
لكن لماذا أرسل تهديد قُنبلة؟
كيف لي أن أعلَم؟
.لَيست لي علاقةٌ به على الإطلاق
.نعم، هذا هو السّؤال
.تشيبا كن
.نعم، سيّدي
كونان كن، هل يُمكنني رُؤية ذلك الكتاب؟
.بالتّأكيد. تفضّل
.شُكراً
حسناً؟
.هذا هو
.أخذَه منّا قبل 3 أيّام، مُدّعياً بأنّ أخاه الأصغر ترَكه له
.أنا وَاثقٌ من هذا
و تسبّب لكَ هيروكاوا بإصاباتٍ وَقتها، صحيح؟
.نعم
ماذا يحصل؟
،إيماي كينيتشي، مُؤلّف هذا الكتاب المُصوّر
.هو الأخ غير الشّقيق الأصغر لهيروكاوا تاكوجي
أخاه؟
.نعم
.لكنّه توَفّى بينما كان هيروكاوا خارج البلاد
.فهمت
.أوه، لَم أقُم بالتّعريف بكَ بعد
.هذا توموناغا سان، مُحرّر كتاب أخيه وَقتها
كان الجّميع وَاثقين بأنّه سيفوز
توموناغا هيرويوكي (45) عاماً
رئيس تحرير
.بجائزة مُؤلّف الكتاب المُصوّر الجّديد
.كنّا نعمل جاهدين لنشر كتابه
.لكن تمّ الكشف عن تاريخ أخيه الإجراميّ على الإنترنت
تأليف إيماي كينيتشي
.قالوا بأنّه لَم يُلائمه كتابة كُتبٍ للأطفال
.تمّ إجباره على الإنسحاب من المُنافسة
.أُصيبَ بالمَرض بعدها مُباشرةً
.كم هذا فظيع
تقول الشّائعات بأنّ مُتحرٍّ خاصّ
.قد كشف عن تاريخ أخيه الإجراميّ
أخبرَ هيروكاوا أصدقاءه و مَعارفه
.بأنّ المُتحرّي هو من قتلَ أخاه
ماذا؟ هل لهذا السّبب أرسل الكتاب إليّ؟
!لا أذكر فِعل أيّ شيءٍ كهذا
هل أنتَ وَاثق، موري كن؟
!بالتّأكيد
،لَيس كما لَو أنّ كلّ مُتحرٍّ مُلائمٌ للمِهنة
!لكن أنا، موري كوغورو، سأتأكّد من أن يَدفع الوَغد الثّمن
.لَم يتمكّن أحدٌ من تحديد هويّة المُتحرّي أيضاً
.يظنّ مُعظم الأشخاص بأنّها كانت شائعةً لا أساس لها
،لذا تمّ إجباره على اختيارك
.مُتحرٍّ شهير
.لابدّ من أنّ هذا ما حصل
.تـ-تمّ إجباره؟ إستياءه في غير مَحلّه
.في الوَاقع، هو غير مُبرّرٍ على الإطلاق
.هاي، أيّها المُحرّر سان
هاه؟
هل كانت تلك الصّفحات مُمزّقةً من الكتاب المُصوّر دائماً؟
مُـ-مُمزّقة؟
.هذا غريب. لا يُفترض أن تكون
،بعد وَفاته، قرّرنا تأخير نشر الكتاب
.لكنّنا قُمنا بتخزين الطّبعة التّجريبيّة في مكانٍ آمن
أظنّ بأنّ الصّفحات المُمزّقة
.لرُبّما احتوَت على إجابات الأُحجيات و الأسئلة
.فهمت
،بما أنّ تلميحاتٍ مُتعلّقةً بالقنابل كانت مَذكورةً بها
.مزّقها المُشتبه به هيروكاوا
!ممّا يعني بأنّه مازالَت هناك قنابل أُخرى؟
.مُستحيل
.نعم، هذا مُرجّحٌ بالتّأكيد
إذاً، ماذا يُذكر في تلك الصّفحات بالأصل؟
هاه؟
.إجابات الأُحجيات
...حسناً
.بدأ الحديث عن أخيه بعد أن طبعنا الطّبعة التّجريبيّة مُباشرةً
.أربكَني التّعامل مع هذا الأمر، لذا لَم أقرأها بشكلٍ مُلائمٍ أبداً
...فهمت
!وَجدناها
!إنّها بداخل حقيبةٍ في سلّة المُهملات
بما أنّ تلميحاتٍ مُتعلّقةً بالقنابل كانت مَذكورةً في تلك الصّفحات، مزّقها
.المُشتبه به هيروكاوا
!ممّا يعني بأنّه مازالَت هناك قنابل أُخرى؟
.نعم، هذا مُرجّحٌ بالتّأكيد
!وَجدناها
!إنّها بداخل حقيبةٍ في سلّة المُهملات
.تاكاغي، تشيبا. أبقيا المارّة بعيداً
.سننتظر وُصول فِرقة المُتفجّرات
!نعم، سيّدي
.إذاً كان التّهديد حقيقيّاً
ماذا يظنّ نفسه فاعلاً؟
...أبي، كونان كن
!ما-ماذا؟
ماذا يحصل، موري كن؟
!الوَقت المُتبقّي في القُنبلة قد تغيّر فجأةً إلى 20 دقيقة
مُتّصلٌ خاصّ
.تيك توك، تيك توك
.إسم، سهم، صُنع
!إفهمها بشكلٍ خاطئ، و كابووم
!لا تصِل في الوَقت المُناسب، و كابووم
.سيموت الآخرون بسبب المُتحرّي
.أُركض أُركض، أيّها المُتحرّي
ماذا؟ أركض؟
مُتحرّي تشيبا، هل يُمكنني رُؤية الكتاب؟
.ماذا. حسناً
.أُنظُروا
"من فاز بالسّباق؟"
".تيك توك، تيك توك"
".فلتوصل السّاعة الثّانية إلى المُنتزه عند خطّ النّهاية"
سُحقاً. أُحجيةٌ أُخرى؟
ما الإجابة؟
.إنّها مُمزّقةٌ ثانيةً
!سُحقاً
...سباق... سباق
ما الذي يتحدّث عنه؟
مُتحرّي تاكاغي، هل يُمكنكَ سحب قائمةٍ لجميع المُنتزهات
التي على مَسافة 20 دقيقةً ركضاً من هُنا؟
.هـ-هذه هي
!وَجدتّها
،المُنتزهات المُطابقة لهذا هي ساحة نافورة أوزورا
!حديقة أزهار إيسوبي، و مُنتزه كانيماتسو
.أنا في حِيرة
إلى أيٍّ منها يُفترض بنا أن نذهب؟
.إنتظروا
.هذا هو. فهمتُ الأمر
ماذا؟
حقّاً، أبي؟
حديقة أزهار إيسوبي
كانجي كلِمة إيسوبي في حديقة أزهار إيسوبي
."هي إمّا أن تكون "إيسو و هين" أو "إيسو و بو
إيسوبي
إيسو هين
إيسو بو
.إيسو، بو. إيسوبو
إيسوبو
إيسوب
.بمَعنىً آخر، إيسوب
...هذه هي. المُشاركون في السّباق
...في حكاية إيسوب
!كانا أرنباً و سُلحفاة...
.هذا صحيح
.بمَعنىً آخر، خطّ النّهاية في حديقة أزهار إيسوبي
!لكن تُوجد رسالةٌ أُخرى
.لنتّجه إلى هناك
.نعم، سيّدي
.أرجوكَ خُذني معك
.أنا مَسؤولٌ عن هذا جُزئيّاً
.و قد أتمكّن من تذكّر شيءٍ ما
.حسناً. إصعد
.كونان كن، يجدُر بنا الذّهاب إلى المنزل
.أعطِني لَحظة
!مُتحرّي تاكاغي
هاه؟
هل يُمكنكَ أن تُريني القائمة ثانيةً؟
هل تعني هذه؟
.ساحة نافورة أوزورا
.حديقة أزهار إيسوبي
.مُنتزه كانيماتسو
.هذه هي
الجدّ تيك توك
.تيك توك، تيك توك
!بووم
.خلال 15 دقيقة
.سيموت أشخاصٌ بسببك
!أُركض، أُركض، أيّها المُتحرّي
!سُحقاً! لَن يهزمَني
حديقة أزهار إيسوبي
.أ-أنا هُنا. لَقد وَصلتُ في الوَقت المُناسب
.لا يُفترض أن تنفجر الآن
!لـ-لماذا لَم يتوَقّف؟
.تيك توك، تيك توك
!بووم
!بعد 10 دقائق
!يُمكنكَ فِعلها
!أيّها المُتحرّي
ماذا؟
!أنا هُنا! أوقِف المُؤقّت
!هل تسمعني؟
ما الخطب، موري كن؟
!المُؤقّت لا يتوَقّف
ما-ماذا؟
.تيك توك، تيك توك
!بووم
.بعد 9 دقائق
ما الخطب، أيّها المُتحرّي؟
هل استسلَمت؟
!لا يُمكن أن تكون جادّاً
!أنا، موري كوغورو، لَن أستسلِم أبداً
!لَيست هُنا، عمّي
هاه؟
!هذا المُنتزه كان إجابةً مُخادعةً أُخرى
ما-ماذا؟
!إصعد، أبي
هل أنتَ وَاثقٌ من أنّه هو؟
.نعم. أُنظُر إلى هذا
.مكتوبٌ مُنتزه كانيماتسو بالإنجليزيّة
هل تذكر الرّسالة قبل الأُحجية؟
.تيك توك، تيك توك
إسم ← صُنع
رسالة "إسم، سهم، صُنع" هذه؟
.نعم
."التّرجمة الإنجليزيّة لهذه الكلمات هي "نايم" و "مايك
.بمَعنىً آخر، "إسم، سهم، صُنع" تعني تحويل نايم إلى مايك
تحويل نايم إلى مايك؟
...تحويل نايم إلى مايك
!هذا هو! تعني تحويل حرف إن إلى إم، و الإم إلى كاي
.هذا صحيح
...إذاً إن حوّلتَ حرف إن إلى إم، و الإم إلى كاي لمُنتزه كانيماتسو
...كا-مي-كا-تسو
تفوز السّلحفاة
!تفوز السّلحفاة
.هذا صحيح. لابدّ من أنّه خطّ النّهاية للسّباق
.حسناً
!جميعكم، أُهرُبوا
!تُوجد قُنبلةٌ هُنا
!ستنفجر قريباً
!أسرِعوا، و اهرُبوا
!أرجوكم اهرُبوا
!إ-إنّها قُنبلة
.تعال
.تعالا
!فعلنا كما طلَبت
!أوقِف المُؤقّت الآن
!هل تسمعني؟
...أبي
!أجِبني
عمّي، تمثالا الأرنب و السّلحفاة من حولكَ
!يركضان نحو الجّزء الخلفيّ من الحديقة
!لذا فخطّ النّهاية من هُنا
!كونان كن
.لابدّ من أنّه خطّ النّهاية
هدف
.نعم
.مـ-موري سان
.كونان كن، هذا خطِرٌ جدّاً
.تاكاغي، تشيبا، ساعداني
.يجب أن نفتح خطّ النّهاية
!نعم، سيّدي
!تراجعوا
.تعال، كونان كن
!إنبطحوا
هاه؟
...أ-ألا
تـ-تنفجر؟...
ماذا يحصل؟
.حسناً
.لَقد نجحنا
.لابدّ من أنّ المَجاري قد عطّلَت أداة التّفجير
.موري كن
.أيّها المُفتّش، لَقد نجحنا
مُتّصلٌ خاصّ
.تيك توك، تيك توك
!بووم
.أحسنت، أيّها المُتحرّي موري كوغورو
.لكن لَم تنتهي اللّعبة بعد
ما-ماذا؟
موري كن، هل يعني هذا...؟
.نعم. لَم ينتهي تهديد القُنبلة
موري كن، أين القُنبلة التّالية؟
...حسناً، حتّى نستلِم الرّسالة التّالية
.كونان كن، ذلك الكتاب
هاه؟
.هذا هو. يُوجد المزيد في الكتاب
.هـ-هذا هو
".تيك توك، تيك توك"
".فلتُوصل السّاعة الأخيرة إلى مُنتصف الـ7"
ما التّالي؟
.لا فائدة. لَقد تمزّقَت
سُحقاً! ماذا يُفترض أن يعني مُنتصف الـ7؟
...مُنتصف الـ7، هاه
.هذا غريبٌ مع ذلك
.حتّى الآن، كانت الأُحجيات وَاضحةً إلى حدٍّ ما
...لكن
مُنتصف الـ7؟
.هذا دليلٌ مُبهمٌ جدّاً
ماذا يعني هذا؟
في الحلقة القادمة
بماذا يُذكّركم رقم 7؟
ألوان قوس القُزح الـ7؟
.تُوجد 7 نوتاتٍ في السّلّم المُوسيقيّ أيضاً
ماذا؟ وَجدتّ القُنبلة؟
!وَجدنا القنابل الـ3 جميعاً
!أخبرنا كيف نُعطّلها
!أجِبني
(مُفجّر كِتاب الصّور المُنبثقة (الجّزء 2
:في الحلقة القادمة من كونان
"!مُفجّر كِتاب الصّور المُنبثقة، الجّزء 2"
سبعة
!تلميح كونان القادم
!سبعة
بماذا يُذكّركم الرّقم 7؟
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
!فائق
!برّيّ
مُعتدل؟
...إنّهم نِتاج جيلهم