انطلق، انطلق وتجاوزها جميعها
هذا سيكون آخر رهان يا عمي
[إن خسرت كل نقودك فستغضب مني أختي [ران
[عليك بمراقبته يا [كونان
.. بالكاد حصل على أجر آخر عمل له
وصرفه كله قبل مدة في نصف يوم فحسب
وعلاوة على هذا فهو أجري أنا
هل فهمت يا [كونان] ؟
نعم
عمّي
لقد فهمت لذا اصمت
! ها نحن ذا
! أجل، أجل، ها نحن ذا
أحسنت
!ماذا ؟! غير معقول
.. والآن ما حل هذه المعضلة ؟ هل عليّ أن أتشجّع و
بالضبط، الأفضل لك أن تعود إلى المنزل
أراهن بما تبقّى لدي ؟
أم أذهب للشرب في الحانة ؟
! هذه هي المعضلة
كلاهما يشكّلان مشكلة كبيرة
المعذرة، هل أنت الأستاذ [موري كوغورو] المتحري العظيم ؟
ماذا ؟
[بالفعل، أنا هو المتحري العظيم [موري
اعذرني، نفدت منّي البطاقات التعريفية لسوء الحظ
أنا صحفي حرّ في مجال سباق الخيل
وفي الحقيقة أود أن أستشيرك بشأن قضية ما
! يا لحسن الحظ، المزيد من النقود للقمار
لقد عُدت
ها قد عدنا
أسرع يا أبي
ما الأمر ؟
لديك زبونٌ يا أبي
يـ .. يا مرحبًا يا مرحبًا
.. أشكرك على انتظارك
[أنا المتحري العظيم [موري كوغورو
اعذرني، نفدت منّي البطاقات التعريفية لسوء الحظ
أنا أكتب مراجعات وتوقعات عن سباقات الخيول على الإنترنت
وأودّ استشارتك في أمر جاد
! العمل يزدهر
ألا بأس بهذا يا عمّي ؟
هذا الطلب كان مثل سابقه
.. المعذرة، أنا معجبة شديدة بسباق الخيل
وأودّ توكيلك أيها المتحري
ماذا ؟
!أحقًا ؟
حسنٌ، هذا هو الأمر
أعتمد عليك أيها المتحري العظيم
ما الذي يعنيه هذا ؟
لقد فعلناها
أجل، والآن يمكننا الاطمئنان
معك حق
.. بما أن متحريًا عظيمًا يتولّى القضية فمن دون شك
لا أعلم ما الذي يجري بالتحديد، ولكن يبدو أن هناك دافعًا خفيًا خلف توكيل العم
لمَ أتيت معي ؟
[هذه أوامر أختي [ران
.. إنها قلقة بشأن طبيعة العمل هذه المرة
إن كنت بالقرب من حلبة سباق عندما تتلقى أجرك المنتظر فقد تصرفه كله كعادتك
يا إلهي، لا تقلق
ففي النهاية وكلّني ثلاثة أشخاص، مما يعني ثلاثة أضعاف المبلغ
هل كان من الصائب قبول الطلب ذاته ثلاث مرات ؟
إنه أكثر حصان مشهور في الوقت الحالي
حدوث صُدَف كهذه ليس بالغريب
كلا، بل أعني هل من الصائب على متحرٍ فعل هذا ؟
! هذا هو
وايت سبيريتس]، الحصان ذو الروح البيضاء النقية]
إنه حصانٌ جميل بالفعل
لا عجب في أنه يلقب بحصان العقد
بالفعل، بالفعل
أنا محظوظ لكوني مالك هذا الحصان
ومن تكون ؟
.. أستميحك عذرًا
.. أنا من تلقّى اتصالك سابقًا
[أُدعى [توكويوشي كوزو
[لا بد وأنك المتحري العظيم [موري كوغورو
بالفعل، بشحمه ولحمه
فهمت الآن، إذن فأنت صاحب ذاك الحصان المذهل
[حسب محادثتنا، يبدو أنك هنا بشأن [وايت سبيريتس
.. هذا صحيح
يبدو أنك يا سيد [توكويوشي] تستلم بريدًا ورسائل تهديد بقتل [وايت سبيريتس] منذ قرابة شهر مضى
!مـ .. من أين سمعت بهذا ؟
لا يمكنني الإجابة، وبما أني متحرٍ فهذا يجعلني ألزم الحفاظ على السرية
ولكنّي وُكِّلت للتحري من شخص أخبرني أنه سمع عن هذه التهديدات وقلق على [وايت سبيريتس] ويرغب بحمايته
بل ثلاثة أشخاص
فـ .. فهمت، الوضع مثالي على هذه الحال
ماذا ؟
أود توكيلك أنا أيضًا
[أرجوك يا سيد [موري] احمِ [وايت سبيريتس
ماذا ؟
والآن أصبح موكّلًا من أربعة أشخاص
[أعتمد عليك يا سيد [موري
.. (في اليوم التالي، نُقل [وايت سبيريتس] إلى حلبة خارج (طوكيو
ليُشارك في سباقٍ تذكاري
أعتمد عليك
مفهوم
لمَ أنتِ هنا أيضًا يا [ران] ؟
لمراقبتك بالطبع
لستُ واثقةً من قدرة [كونان] على التصرف معك وحده
لا أصدق هذا
[إنها مجرد مزحة، في الواقع أنا معجبة بـ [وايت سبيريتس
... ماذا ؟! لا يمكن أنّكِ
بالطبع لا، فأنا تحت السن القانوني
.. كل ما بالأمر أن سرعته وجماله يبهرانني
ولهذا أنا قلقة
... أجل، ولكن
لمَ لا يا سيد [موري] ؟
كلما كثر العدد زاد الاطمئنان
تفضلي معنا يا آنسة
مرحب بك لدخول سيارتي
! شكرًا جزيلًا
! لا تفعل هذا أيها الرئيس، إنّ هذا لتهوّر تحت الظروف الحالية
ماذا إن حدث شيءٌ لـ [وايت سبيريتس] ؟
لا تقلق
المتحري العظيم [موري] موجود معنا
سيشارك [وايت سبيريتس] في السباق كما خططنا
أما أنتم فقوموا بعملكم فحسب
أنتم ؟
ما خطب هذه السيارة ؟
لقد أخافتني
أخبرني، أليست هذه هي الآنسة التي رأيناها قبل قليل ؟
إنهم على الموعد
لا شك في هذا
ولكن لمَ التنكر ؟
.. ما الخطب ؟ مهلًا لِم اتجه دون إذن
ماذا ؟
! اتبع تلك الشاحنة أيها السائق
إلى أين ذهبت ؟
ما الخطب ؟
ثمّة أعمال ترميم أمامنا
يبدو أنهم وضعوا اللوحة السابقة في مكان خاطئ
اعذروني لأني جعلتكم تنتظرون
! يا لها من مضيعة للوقت
لا بأس، فلدينا متسع من الوقت
فلنأخذ وقتنا
ما هذا ؟
ثمة شيءٌ غريب
لديّ شعور سيئ تجاه هذا
أنا سعيدة لكونه بخير
لا شيء يمكن أن يحدث عندما يتولّى [موري كوغورو] القضية
! لـ .. ليس هو
ماذا ؟
! [هذا الحصان ليس [وايت سبيريتس
!ماذا ؟
ما الذي تعنيه يا سيد [توكيوشي] ؟
الشبه كبير
إنه يشبهه ولكنه حصانٌ آخر تمامًا
ماذا ؟
انظر يا عمّي
! هـ .. هذا
مستحيل
وانظر هناك
ما هذا ؟
.. "إلى الرئيس توكيوشي"
.. "وايت سبيريتس] في حوزتي]"
"جهز في منزلك فدية قدرها 100 مليون ين، وانتظر تواصلي معك"
رسالة ابتزاز ؟
! مـ .. ما الذي يجري يا سيد [موري] ؟
متى فعلها ؟
وأين حصل الاستبدال ؟
بالتفكير مليًا فلا يوجد غير ذاك المكان
.. وإن كان هذا صحيحًا، فهذا يعني
! لا يمكن
! أنت
! أعتذر بشدّة
! اختُطفت زوجتي وطفلي، وتمّ تهديدي
مـ .. ماذا قلت ؟
طُلب منّي إيقاف الشاحنة هناك، وركوب الشاحنة الأخرى
لم يكن لدي خيار؛ إذ إنه هدّدني بقتل زوجتي وطفلي في حال لم أطع أمره
! أعتذر بشدّة
كما توقعت
أنت محق، لا توجد أي أعمال ترميم على الإطلاق
! هذا سُخف
انظرا
... أهذه
.. نعم
.. إنها آثار إطارات الشاحنة الحقيقية التي هرب بها المجرم
بعد أن ركب السائق [شيومي] الشاحنة المتوقفة هنا وغادر
ما الخطب يا [كونان] ؟
لا شيء، كنت أفكر فحسب كيف أنها تشبه قضية معيّنة
أهناك قضية كهذه ؟
"تُدعى بـ "مغامرة ذو الغرة الفضية
ما هذا ؟ لم أسمع بها من قبل
[إنها إحدى قصص [شارلوك هولمز] والتي كتبها [كونان دويل
! ما هذا ؟ أتتحدث عن رواية ؟ ياللسخف
أرجو أن يكون هذا كل ما في الأمر
مرحبًا
أهذا أنت يا [تاكاغي] ؟
هذا جيد
أهناك أي دلائل تشير إلى الجاني ؟
فهمت، سنلتقي بك على الفور
أكان هذا الضابط [تاكاغي] ؟
نعم
.. زوجة وطفل ذاك السائق المدعو [شيومي] قد تم الإفراج عنهما
وعادا إلى المنزل بأمان
ولكنهما كانا معصوبي العينين؛ لذا لا يعلمان شيئًا بخصوص الجاني
هكذا إذن
ولكن الحمد لله أنهما بخير
! غادروا، عودوا أدراجكم
ألا يمكنكم قراءة هذا ؟
دعني أنظر
! هـ .. هذا
لقد وجدها [توكيوشي] في صندوق البريد قبل قليل
وبعدها قال إنه سيأخذ معه المئة مليون ين لدفع فدية [وايت سبيريتس] ويذهب بمفرده
دون حمايتنا
! مـ .. ماذا قلت ؟! هذا في غاية الخطورة
أخبرناه بالأمر ذاته
ما الذي تعنيه بـ "خطر" و "حماية" ؟
.. كلّ هذا في سبيل القبض على المجرم فحسب
! لا يمكنني الثقة بالشرطة ولا بالمتحرين
! سأقاضيكم جميعًا في حال تبعتموني
! لا تنسوا هذا
.. حضرة المفتش
بالطبع
لا يمكننا تجاهل جريمة تجري أمام أعيننا
[سنتبعه بحذرٍ دون أن ينتبه لنا أيٌّ من المجرم أو السيد [توكويوشي
أمرك
مـ .. ما هذا ؟
ST ،شمال ،KM ،سهم للأسفل ،WS
.. WS
؟ WS
[ربما ترمز إلى [وايت سبيريتس
لا بد أنها هي
ST شمال KM بمعنى آخر، [وايت سبيريتس] موجود في
أين يكون هذا ؟
ST أتساءل ما الكلمات التي تُختصر بـ
! محطة القطار ،"Station"
! فعلًا
.. KM شمال
محطة (كاتسوماتا) الشمالية
لنذهب
.. إلى السيد [توكويوشي كوزو] من حي (ياغيري)، لديك رسالة
يرجى الحضور إلى مكتب المحطة
[وصلت رسالة عبر الهاتف للسيد [توكيوشي
ما محتواها ؟
OND3BRG طلب أن يخبروه بالتوجه نحو
؟ OND3 ؟ BRG
وأين يكون هذا ؟
BRG
BRG .. إن كان اختصارًا كالسابق
"Bridge"
"أيمكن أنه "جسر
هو اسم جسر ؟ OND3 أهذا يعني أن
.. OND .. OND
ربما يكون اختصارًا كسابقه أيضًا
انظروا هناك
في الأعلى
! جسر (أونوديرا) المعلّق الثالث
! لا يمكن
! تبًا، لا يمكنني رؤيتها من هنا
.. ليس بعد
لا أستطيع رؤيتها بعد
.. حسنٌ، من هنا يمكنني
! إني أراها
راقبوا المكان
! أمرك
تبًا، لقد مضت نصف ساعة
ما الذي يجري ؟
! [لا يمكن ! [تشيبا]، [تاكاغي
مـ .. ما هذا ؟
ما الأمر ؟
! إنها ليست هنا
!مـ .. ماذا ؟
! تبًا ! لقد نال منّا
ما الذي يعنيه هذا ؟
.. على الأغلب بعد أن رمى [توكيوشي] الحقيبة مباشرة
استبدل المجرم الذي كان مختبئًا محتويات الحقيبة
وبعدها اختفى عن الأنظار قبل وصولنا
! يا .. يا إلهي
هذا يعني أن المجرم قد هرب منذ فترة
وفي اليوم التالي، شهدت القضية تطوراتٍ مفاجئة
لست بحاضنةٍ له
فهمت، هكذا تم الأمر
ولكن لماذا ؟
أخوه ؟
كنتم تخططون لاستغلال المتحري العظيم
موري كوغورو]، ولكن لن يسير الأمر بهذه البساطة]
! انطلق