!عامٌ جديد سعيد
شُكرًا لدعمكم الهائل العام المنصرم
الفلم، لافتة المليون دولار حقق نجاحًا باهرًا
حلقة المحقق كونان التلفازية بالتعاون مع قصر (رانبو) لاقت استحسانًا كبيرًا
من توقع أن يصل الأمر لهذا الحد
سنوحّد جهودنا هذا العام أيضًا لنقدِّم لكم أعمالاً أكثر تشويقًا
نرجو منكم جميعًا دعمنا
.عُلم. لا مشكلة
آسفةٌ لتأخُّري
المعلمة (واكاسا)، أأنتِ بخير؟
أنا بخير
من أنتِ؟
...نعيد ونكرر، جميعًا
!نرجو منكم جميعًا دعمنا هذا العام
مدرسة تيتان الابتدائية
المشتبه به (كوريشي أروتو)، الذي اُعتقلَ أمس على خلفية
،سلسلة التفجيرات التي استهدفت الفنادق
هناك شكوكٌ حول انتهاكه لقانون مكافحة القنب
B-الصف 1
ويقال أنّهُ اعترف بمعظم التُهم الموجهة إليه أثناء استجوابه من قبل إدارة شرطة العاصمة
أما الضجة التي حصلت بسبب جرس الطوارئ في نفس الفندق
فقد تمَّ الإبلاغ عنها في البداية على أنها مجرد مِزحة
إلاَّ أنَّ الفندق أعلن أنهُ مُجرد عُطلٍ في الأجهزة
إذن فقد كان مجرد عطل؟
لكن ذلك غريب
...في أخبار حوادثٍ كهذه، عادةً ما يلتقط أحد الأشخاص الذين تمَّ إجلاؤهم صورًا باستخدام هاتفه
!ارحمني
!ما الأمر؟ يبدو أن أمرًا خطيرًا قد حصل
وأحيانًا تنتشر مقاطع قد تكون مزعجةً للبعض ومضحكةً لآخرين...
أتتقاعس في التنظيف لتتصفح برامج الأخبار؟
أنت في منتهى الراحة
صادفَ أن كنتُ في هذا الفندق؛ لذا انتباني الفضول
!هذا الشاطئ يقيم تعاونًا مع (كامين يايبا)
حقًا؟
!أريدُ الذهاب
!أترين؟ حتى هم يتصفحون هواتفهم
!ماذا؟ أنت لستَ طفلاً. راقب تصرفات الآخرين واعمل على إصلاح سلوكياتك
!صحيح
(كونان)-كن و(آي)-تشان، فلتذهبا معنا
ما رأيكم؟
هو موجودٌ في [شيزوكا]، لكن بوسعنا الذهاب، صحيح؟
ربما إن أخذنا سيارة البيتل الخاصة بالبروفيسور
لا يمكننا
!ماذا؟
للأسف، يعاني البروفيسور حاليًّا من آلامٍ حادة أسفل الظهر
ليس معنا مرافق أو سيارة، لذا علينا التخلي عن الفكرة
!ماذا؟
!لكنَّ هذا التعاون ينتهي غدًا
أردتُ أكل سجق (يايبا) الإعصاري
انظرا. ألا يبدو لذيذًا؟
!كل ما فعلوه هو لف سجق طويل بشكلٍ حلزوني على سيخ ثم شوي
إذن أتريدون مني مرافقتكم؟
!المعلمة (واكاسا)
ماذا؟
سأستأجرُ سيارةً وأقود بكم إلى هُناك
،حقيقةً، أود دعوة المعلمة (كوباياشي)
لكنها قالت أنّ لديها موعدًا غدًا مع المفتش (شيراتوري)
ألا ينفع أن أرافقكم لوحدي؟
كلاّ
لا بأس بذلك تمامًا
بل سنكون شاكرين لكِ
فهمت
صحيح. ستأتين أيضًا يا (هايبارا)-سان؟
أ-أنا؟
طبعًا موافقة
!مرحى
سيكون ذلك ممتعًا
.والآن لننهي التنظيف سويًا
!حسنًا
!لن يبدأ شيءٌ من دون الحُب
!الحُب والصداقات وكذلك القضايا
!مرافقٌ لا يؤتمن
ما غاية (واكاسا) من دعوة (هايبارا) إلى الشاطئ؟
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،بجسد طفلٍ ولكن بعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
المتحرون الصغار والمرافقان
(الجزء الأول)
!المتحرون الصغار والمرافقان، الجزء الأول
المعذرة منك
لم تستأجر سيارةً لنا وحسب، بل تقودها أيضًا
لا عليكِ
فقد كنتُ أعتزم الذهاب لمكانٍ ما للاستجمام
!(غينتا)-كن، لا يصح أن تنفخها داخل السيارة
لذا عندما تلقّيتُ الاتصال من (كونان)-كن، رأيتها فرصةً جاءت في وقتها
غالبًا أنَّ (هايبارا) هي هدف المعلمة (واكاسا)
تصرّفت بغرابةٍ عندما سمعت اسم (هايبارا) الحقيقيّ
الأرجح أنّها ستحاول التحقيق في أمر (هايبارا) بطريقةٍ ما
لذا هلاّ تدخلت لحراستها كما فعلت مع (سيرا)؟
عُلم
شاطئ
كوخ الشاطئ
كامين يايبا
سجق
يايبا
الإعصاري
!هذا هو
!رأيناه في أحلامنا
!سجق (يايبا) الإعصاري
!شكرًا على الطعام
!إنهُ لذيذ للغاية
!لم آكل شيئًا كهذا من قبل
!يستحق عناء المجيء إلى هُنا
بالكاتشب والخردل وحسب Y كل ما فعلوه هو كتابة حرف
سجق عاديّ
أستطيع تناول الكثير منها
...أسقطته
!يا حسافة
المعذرة. هل لنا بنقانق أخرى؟
حاضر. واحد من سجق (يايبا) الإعصاري، صحيح؟
(25) ميندا ساكورا
موظفة في كوخ شاطئي
لحظات من فضلكم
سيئ. لا يمكنني إزالة هذه البقعة من المنشفة
بسبب الكاتشب والخردل
واثقٌ أنّها ستزول إن غسلتها لاحقًا
نريد واحدًا من السجق الإعصاريّ
!حسنًا
(24) كاياكي مايكا
موظفة في كوخ شاطئي
سأبدأ فيها حالما أنتهي من عجن حشوة الجيوزا
!مهلاً
!(تاكاكي)، أنا في ورطة
ماذا؟
!ساعدني
...أفٍ
(28) كورياما تاكاكي
موظف في كوخ شاطئي
هذا لأنكِ ارتديت ملابسًا مبهرجة كتلك
أيكفي هذا؟
شدّه أكثر
إذا شددتهُ بشكلٍ مفرط؛ فسيصعب فكّه لاحقًا
حينها عليك أن تبذل قصارى جهدك
ألست واثقًا من قوّة قبضتك؟
إذن هلاّ فتحت جرة المربى هذه يا حضرة الفخور بقوّة قبضته؟
!إنها مغلقة بإحكامٍ شديد
توقف عن التصرف بحميمية أمام حبيبتك السابقة
آسفة
لا بأس. أنا التي هجرته من أجل أخوكِ الأصغر
...لكن
...أخي (ريسوكي)
أخفق وتسبب في مقتله، صحيح؟
ودوركم أن تعوضوا الخسائر بسبب إخفاقه عن طريق هذه الوظيفة الجزيئة
كي يتسنى لنا الدفع للقائد
اعملا بجدٍ يا أخت (ريسوكي) وحبيبته
(40) أوسوي كاتسونوري
مدير كوخ شاطئي
...لكن يا زعيم
لمَ عليَّ العمل هُنا أنا أيضًا؟
لأنّكَ كنت الأخ المحبب لدى (ريسوكي)
،إن لم تعوّضوا الخسائر من خلال هذه الوظيفة الجزئية
فسأجعلكم تعملون في وظيفةٍ جزيئة أخرى بأجرٍ أفضل
كونوا مستعدين
اللعنة. نفد عصير الأناناس
نفد؟ ظننتني وضعتُ كميةً كافية هُناك
الليمون الهندي
ما باليد حيلة
سأقبل بهذا
لا شيء يضاهي عصير الليمون الهندي
دائمًا ما أشربه قبل النوم
بالحديث عن النوم، شارف وقت استراحة الظهر
سآخذُ قيلولةً في غرفة التخزين
في تلك الأثناء اذهبوا لشراء عصير الأناناس
!حسنًا
كامين يايبا
ماذا؟ أذاهبٌ أنتَ أيضًا لغرفة التخزين؟
أجل. فهي مكيفة
ا-الأهم من هذا، ما قصة الوظيفة الجزئية المجزية؟
لستَ صبورًا؟
تطلّع للأمر
آسف
إذن، عليَّ أن أوصل الدواء لجدتي
هلاّ تكفلت بشراء المزيد من عصير الأناناس؟
!حسنًا
البحر بديعٌ حقًا
نعم
إن لم تخني الذاكرة، ألست تعيش بالمنزل المجاور لمنزل البروفيسور (أغاسا)؟
نعم. أنا (أوكيا سوبارو). سمح لي (كودو)-سان بالبقاء في منزله دون مقابل
أنا طالب دراسات عُليا في جامعة (توتو)
إذن، أتعرف شيئًا عن تلك الفتاة؟
(هايبارا آي)، طفلة أحد أحد أقارب البروفيسور (أغاسا) البعيدين
لستُ واثقًا
كانت تعيش بالفعل في منزل البروفيسور (أغاسا) عندما انتقلت
فهمت
لم أنتِ مهتمةٌ في أمرها؟
،لا أستطيع الخوض في التفاصيل
لكنني أشعر أنّها ابنة امرأةٍ أثارت الفوضى في حياتي
بالمناسبة، أشعر أننا قد التقينا من قبل
أنا؟
أشعر أنني أستطيع إخبارك أيَّ شيء
قويٌّ ومرن وجديرٌ بالثقة
آسفة. للتوّ التقينا وكان ذلك غير لائقًا، صحيح؟
لا، لا
لن تسبحي؟
بملابسكِ تلك لا بد أنكِ تشعرين بالحر
أنا لا أجيد السباحة
كما أنَّ بشرتي حساسة للغاية، تتورم عندما أتعرض للشمس
!لذا حتّى إن كان الجو حارًا، عليّ التحمل
هل لفت ذلك انتباهك؟
نعم
ظننتكِ تخفين آثارًا نقشت على جلدك بملابسك
،نفس الأمر ينطبق عليك
ارتداء قميص ذو ياقة عالية في الشاطئ في منتصف الصيف ليس أمرًا طبيعيًا
كما أنَّ ذراعيك تتعرقان، إلا أنك وجهك لا يظهر عليه العرق
لعلك غارقًا في العرق تحت ذلك الجلد
حسنٌ، لكل شخص تركيب جسديّ مختلف
صحيح
مغلق
كوخ البحر
كامين يايبا
اشتريت عصير الأناناس
العصير المفضل لدى (أوسوي)-سان لم يكن متاحًا إلاّ في آلة بيع ذاتيّ بعيدة
لذا تعبت
شكرًا لمجهودك
إذن هلاّ وضعتها في صندوق التبريد؟
!حسنًا
كيف حال جدتك؟
في الحقيقة نسيتُ مفاتيح منزل جدتي
!ماذا؟
كانت نائمةً عندما ألقيتُ نظرةً من النافذة
لم أرد إيقاظها؛ فعدتُ دون أن أقرع الجرس
أستكون بخير؟
سأوصل لها الدواء لاحقًا، لذا ستكون بخير
أليست  تعاني من ارتفاع ضغط الدم؟
أجل. يبدو أنّ حالتها صعبة من دون الدواء
لكن لا تقلقي. سأُراقب الوقت وأوصله لها في الوقت المناسب
بالمناسبة، أين (أوسوي)-سان و(تاكاكي)؟
ربما لا يزالان نائمان في غرفة التخزين؟
لكن يفترض أن نفتح المحل قريبًا
ما باليد من حيلة، أظننا سنذهب لإيقاظ الرجلين
سندخل
ماذا؟ (تاكاكي) وحده؟
!(تاكاكي)، استيقظ
أين (أوسوي)-سان؟
ماذا؟ كان نائمًا فوق الأريكة المقابلة لي
ربما استيقظ وذهب للمحل
أيها الغبي، نحنُ عنه لأنّنا لم نستطع إيجاده
أين ذهب يا ترى؟
ما هذه الحزمة؟
كوخ الشاطئ
المتوفى هو (أوسوي كاتسونوري)-سان، يبلغ من العمر 40 عامًا
وقد كان مدير هذا الكشك الشاطئي
سبب الوفاة هو الاختناق جرّاء الضغط على العنق
يمكن القول أنّه قُتِلَ خنقًا إذن
نعم
لكن السؤال هو السلاح
نعم. انطلاقًا من العلامات على عنقه، فمن المحتمل أنهُ كان قماشًا من نوعٍ ما
أظنهُ خُنق بواسطة البطانية المنشفة التي لُفت بها الجثة
!هذا أنت يا كـ-(كونان)-كن
ما الذي تفعله هُنا؟
جئنا للسباحة لكننا سمعنا صرخةً
لذا دخلنا هذه الغرفة وفتّشناها سريعًا قبل وصول الشرطة
سريعًا؟
إذن، لمَ تعتقد أن البطانية المنشفة هي السلاح؟
انظروا للآثار التي على عنقه
خُنق بشدّةٍ لدرجةِ أنّهُ خدشَ نفسه بأظافره دون وعي
يُطلق على تلك خطوط (يوشيكاوا)
الفجوات بين العلامات والفجوات في الدماء
التي على البطانية المنشفة التي لُفّ بها متطابقتان تمامًا
بعبارةٍ أخرى، قام الجاني بلفّ طرف البطانية حول عنقه كمئزر
وإمّا خنقه من الخلف أو قام بحمله على ظهره
فهمت
إن لم يكن الجاني يرتدي قفازات، فمن المحتمل أن تجدون بصماته
أ-أحقًا أنت طالب ابتدائية؟
أ-أجل
،(تسوكومو)-كن، بما أنكَ مستجدٌ وتجهل الأمر
!أكيدٌ أنكَ تعتقد أنَّ هذا استنتاج الطفل، ولكنكَ مخطئ
!مـ-مخطئ؟
...أجل. لأنّ هذا الطفل يقول عادةً بعدما يدلي باستنتاج
"هذا ما قاله العم (كوغورو)"
مهلاً، ماذا؟ أين (موري)-سان؟
لم يأت العم (كوغورو)
ما قلتهُ كان استنتاج هذا الأخ
من أنت؟
(أوكيا سوبارو)، من معارف (كونان)-كن. أنا طالب دراسات عُليا
جئتُ اليوم رفقة المعلمة (واكاسا) إلى هذا الشاطئ كمرافقين للأطفال
المعلمة (واكاسا)؟
إنها المعلمة المساعدة في صفنا
هي خرقاء بعض الشيء
لكنها لطيفةٌ للغاية
لكن بما أنكِ معلمة، يفترض بك مراقبة الطلاب بشكلٍ أفضل
إذا دخل الأولاد مسرح الجريمة، فسيتيعن علينا استبعاد الآثار التي خلّفوها
آ-آسفة
يبدو أنّ المدعوّ (أوسوي) قُتل بينما كان يقيّل في غرفة التخزين
ألن يجعل ذلك المشتبه بهم هُم أولئك الثلاثة، الذين لديهم مفاتيح الغرفة؟
!ماذا؟
كان الباب مقفلاً عندما وجدتم الجثة في هذه الغرفة، صحيح؟
نـ-نعم
لم لديكم المفاتيح؟
لأنّنا نعملُ في هذا الكوخ الشاطئي
نحتفظ بمزيدٍ من المكونات والأدوات هُنا
أُعطينا المفاتيح كي يتسنى لنا الدخول في أي وقت
ما علاقتكم بالضحية (أوسوي)-سان؟
نحنُ مجرد معارف وحسب، صحيح؟
نعم
أعتقد ذلك
شيءٌ من ذلك القبيل
فور أن نأخذ بصمات أصابعكم وكفوفكم، سنتسجوب كل واحدٍ منكم على حدة
،(أوسوي)-سان قُتلَ بينما كان يقيل
عندما كان المحل مغلقًا بين الساعة 3 و4، صحيح؟
،خلال ذلك الوقت، بناءً على طلب (أوسوي)-سان
كنتُ أشتري عصير الأناناس من آلة بيعٍ ذاتيّ بعيدة من هُنا
لم تكبد العناء للذهاب إلى آلة بيع ذاتيّ بعيدة؟
ثمة بقالة قريبة، صحيح؟
نعم، لكنَّ عصير الأناناس المفضل لدى (أوسوي)-سان لا يباع هُناك
هل نسيتم شراء كمية كافية، أم بعتم الكثير من عصير الأناناس؟
في الغالب بعناه
كلّ عصائرنا بقيمة 200 ين
لا نتحقق من كمية العصائر التي بيعت من كل نوم
إذن، من وجد الجثة؟
،عندما عُدتُ من التسوق
مع أنّ الوقت شارف على الفتح للفترة المسائية، كان (أوسوي)-سان و(تاكاكي) مفقودان
فذهبتُ مع (ساكورا) لإيقاظهما
وجدنا (تاكاكي) نائمًا لكننا لم نرَ (أوسوي)-سان
،كان يوجد شيءٌ غريب ملفوف ببطانية منشفة
!وعندما فكّته (ساكورا)، وجدنا جثة (أوسوي)-سان داخلها
!فهمت
كوخ الشاطئ
،عذرًا، يمكنك سؤالي عمَّ كنتُ أفعل عندما وقعت الجريمة
!لكن كل ما بوسعي قوله هو أنني كنتُ نائمًا في غرفة التخزين
لم أستيقظ إلاّ عندما جاءتا (ساكورا) و(ميكا) لإيقاظي
إذن فقد ذهبتَ رفقة (أوسوي)-سان لتأخذ قيلولةً في غرفة التخزين عندما أُغلق المحل؟
...حسنٌ
ظننتُ أنني سأبرد على نفسي في غرفة التخزين المكيفة بينما ألعب ألعابًا في هاتفي
لكنني شعرتُ بالنعاس فجأةً بعد شرب العصير وتناول الوجبات الخفيفة
بالتفكير في الأمر، حصل الأمر عدة مرات من قبل
ماذا؟
ربما عصير الليمون الهندي لا يتوافق مع جسدي
مع أنني أحبه حقًا
عصير الليمون الهندي؟
،بين الساعة 3 و4
كامين يايبا
ذهبتُ لمنزل جدتي، الذي يبعد مسافة 15 دقيقة مشيًا من هُنا
...كنتُ أوصل الدواء الذي وصفه لها طبيبها
لا توجد صيدلية قريبة من منزلها
إذن، هل تمكنت من إعطاء جدتك الدواء؟
،في الواقع، نسيتُ مفتاح منزل جدتي في بيتي
لذلك عدتُ دون إعطائها
،عادةً ما تأخذ جدتي قيلولةً في ذلك الوقت
لذا لم أرد قرع الجرس وإيقاظها
في العادة أدخلُ بهدوء وأترك الدواء في المدخل
إذن، ماذا فعلت بعد العودة إلى هُنا؟
عادت (ماكيا) بينما كنتُ أجهز للفتح
ثمَّ ذهبنا لغرفة التخزين لإيقاظ (أوسوي)-سان و(تاكاكي)، صحيح؟
أجل
فهمت، فهمت
بعبارةٍ أخرى، لا يوجد من يمكنه تأكيد حجج غيابكم
!لذا يمكن لأيٍّ منكم قتله
الحلقة القادمة
...بعد أن ارتشفَ رشفةً من عصيره، قال (أوسوي)-سان
"أهذا العصير قديم؟"
البطانية المنشفة مفقودة
!مـ-مهلاً لحظة من فضلكم
!ذلك المكان الذي كُنا جالسين فيه
!(غينتا)-كن
تبدو كأنك من الرومان القدماء
فهمت. هكذا إذن
المتحرون الصغار والمرافقان
(الجزء الثاني)
!في الحلقة القادمة من كونان: المتحرون الصغار والمرافقان، الجزء الثاني
تلميح كونان القادم
بطانية منشفة
أتطلع لعامٍ جديد معكِ يا (هايبارا)-سان
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
طبعًا
.بدأتُ أتوتر