(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
،ألم يُقدّم لك هذا العمل المحامي أوي
الذي قابلناه في نزاع ورث موريكاوا-سان؟
أجل
وكما في المرة الأخيرة، سأتقاضى الكثير
لأنَّ الطلب جاء من مطعمٍ عريق
إنّهُ في شيمونوسيكي
...وهو مطّعمٌ عريق، ما يعني
فوغو الساشيمي والفوغو المغليّ
الفوغو (الينفوخ الياباني)، أو الأسماك المنتفخة وهي أسماك سامة ولكن يستخرج السمّ منها بعناية وتؤكل
البلم والسمك الهلاميّ
ونختمها بالعصيدة
وشراب زعنفة السّمك
!أتطلّع لذلك
سكك اليابان الحديدية، محطة شين شيمونوسيكي
(36) أوي هيروكي
محامي
،حللتم أهلاً ووطِئتم سهلاً
كنتُ بانتظاركم
مرحبًا
،أيها المتحري موري ويا ران-سان
.والمتحري الصغير، إيدوغاوا كونان-كن
!تحجب غيوم الغموض مجال رؤيتك
!ازحها بتحليلك الاستنتاجيّ والسماء ستضيء
،أطباقٌ شهية وألغاز
!تحوم حول مضيق كانمون
يرى الحقيقة واحدة دائمًا
،بجسد طفل وبعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
مواجهة جولة غموض الفوغو المغليّ
(جزء موجيكو وكوكورا)
!مواجهة جولة غموض الفوغو المغليّ، جزء موجيكو وكوكورا
شيمونوسيكي
أكبر مدينة في مقاطعة ياماغوتشي، تقع أقصى غرب هونشو
ومعروفٌ أنّها أكبر منبع لأسماك الفوغو
يُعرف مضيق كانمون، الذي يفصل بين شيمونوسيكي وكيتاكيوشو
بأنه أحد تيارات المد والجزر الرئيسية الثلاثة في اليابان
،تصلُ سرعة المد  والجزر إلى 10 عقد
قمة حديقة هينوياما
يقال أنّ ذلك يُصّعب على السفن الإبحار عبر القناة
إنّ المد والجزر مضطربٌ فعلاً
أمرٌ يدعو للذهول
يبدو أنَّ عشرة عقد تعادل حوالي الـ18.5 كيلومتر في الساعة
كونان-كن، العميل هذه المرة هو مطعم فوغو وقد ظلّ
يعملُ في شيمونوسيكي لأكثر من مائة عام
،إنّهُ مالك الجيل الرّابع من مطعم إيزومايا
...وطلبُهُ هو
هلاّ شرحت طبيعة العمل لي أنا لو سمحت؟
أجل، أعتذر عن هذا
هذا طبقٌ عضويّ متكون من الفوكو المغليّ من شيمونوسيكي
سمعتُ أنَّ الفوغو يُطلق عليه "فوكو" في شيمونوسيكي
يا إلهي. إنكِ مطّلعة على الأمور
والآن كلوا طعامكم
!شكرًا على الطّعام
!لذيذ
!إنّهُ شهيّ
الطعام العضويّ لهُ مذاقٌ مختلف فعلاً
!لهُ مذاقٌ رائعٌ ومنعش
ما نريدُ مناقشتهُ معكم هذه المرة هو قدر الفوغو المغليّ
ماذا؟
(58) إيزومايا ماكوتو
مالك مطعم
نحنُ آل إيزومايا نُدير هذا المطعم في شيمونوسيكي منذُ فترة إيدو
وقد كان هُنالك قِدرٌ خاص تناقلته الأجيال منذُ التّأسيس
كان قد صنعهُ خزّافٌ شهير ويحمل قيمةً عالية كعملٍ فنيّ
...حفظتهُ في خزنةٍ مؤخّرًا ولا أُخرجه إلاّ لمناسباتٍ خاصة ولكن
سُرقَ القدر في أحد الأيام
(22) إيزومايا كايدي
ابنة ماكوتو
ما نطلبهُ أمرٌ واحد لا غير، أن تجدوا موروث عائلتنا وتعيدونه إلينا
هكذا إذن، فهمت
دعوا الأمر لي
شكرًا جزيلاً لك
هذهِ صورةٌ للقدر
فهمت. هذا هو القدر إذن
سُرقَ القِدرُ في الـ19 من فبراير
،نعتقدُ أنَّ السرقة حدثت بينَ السّاعة السابعة والثامنة مساءً
عندما يكون المطعم في أشدّ فتراته ازدحاما ولا أحد في المنزل
اللّص الذي اقتحمَ المنزل، دمّرَ الخزنة وسرق القدر فقط
بالمناسبة، ما قيمة هذا القدر تقريبًا؟
الأعمال التي قام بها نفس الخزّاف لا تقلّ لن عدّة ملايين ين
لكنّ سبب رغبتنا في استعادته ليست في ثمنه
إذن لمَ؟
السبب هو المرق
المرق؟
،منذ تأسيسنا ونحنُ نُعدّ الفوكو باستخدام أجوده
حتّى تشرّب سطح القِدر نكهة الفوكو
،حتّى لو استخدمنا المكونات عينها لإعداد الطبق
إلا أن عمق النكهة سيكون مختلفًا
إنّهُ قِدرٌ تغمرهُ التقاليد والنكهة منذُ تأسيسنا
...لا نملكُ فرصة من دون ذلك القدر
بالحديث عن ذلك، إيزومايا-سان سيُشاركُ في الحدث الوطنيّ
مسابقة الجائزة الكبرى للفوغو المغليّ
والتي ستقام عطلة نهاية الإسبوع هذا
ومن المقرر أنّ يُنافس على المركز الأول للمرة الرابعة تواليًا
مسابقة الجائزة الكبرى للفوغو المغليّ"؟"
،مطاعم شهيرة من طوكيو وأوساكا
ومطاعمُ من أرجاء البلاد تجتمع للمنافسة في هذا الحدث
نرى نحنُ الذين نخوض في عالم طهي الفوكو أن الفوز بهذه المسابقة يعدّ أعظم شرف
إذن، ألديك فكرةٌ عمّن قد يكون سرقه؟
سأوضح ذلك أنا
عرفنا أربعة مشتبهٍ بهم من تحقيقات الشرطة
الأول هو كوباياشي ياسوشي، عاملٌ في مطعم
(27) كوباياشي ياسوشي
موظف بدوام جزئي
اُعتقلَ قبل سنتين عندما سرقَ مطعم إيزومايا
"الثاني هو فوجي شينتشي، والذي يدير سلسلة مطاعم يابانية تُدعى "كان
(43) فوجي شينتشي
مدير شركة سلسلة مطاعم
سبقَ وفشلَ في شراء مطعم إيزومايا
والشخص الثالث هو دايهارا ساتورو، مالك وطاهي مطعم "كينغ آرثر" في موجي
(34) دايهارا ساتورو
مالك مطعم وطاهي
هو منافس تجاري إذن
إنّهُ شخصٌ يعرفُ عن قدر آل إيزومايا المتوارث
،الأخير هو بان كيسكي
(24) بان كيسكي
موظف سابق في مطعم إيزومايا
عملَ في مطعم إيزومايا في السّابق ولكن طُرد
ذلك القدر إرثُ عائلتنا
لن يُنافس أبي بثقةٍ في مسابقة الجائزة الكبرى للفوغو المغليّ من دون ذلك القدر
!موري-سان، ساعدنا من فضلك
فهمت. في تلك الحالة، دعوا الأمر لي
!أنا موري كوغورو لمعيدٌ لكم إنائكم المتوارث
،أبي، ضربت صدرك وجعلتهم يتعشمون فيك
لكن هل لديكَ فكرةٌ عن الجاني؟
نحن في طريقنا للتحقيق في ذلك الآن. صحيح يا عم؟
أجل
على كلٍّ، إلى أيّ مدى محضرٌ ذاك المحامي لهذا الأمر؟
متجر شيمونوسيكي
سوق كاراتو المفعم بالحيوية
حتّى أنّهُ تحصّل على وثائق الشرطة والمعلومات الشخصيّة عن المشتبه بهم
رصيف ميناء كامون
هُناكَ يعمل كوباياشي ياسوشي والذي سرق مطعم إيزومايا قبل سنتين
أأنت من يُريد رؤيتي؟
أنتَ كوباياشي ياسوشي-سان، صحيح؟
نـ-نعم
متحري؟ سأقع في ورطة إن اقتحمتَ مكان عملي
فقد تحدّثتُ للشرطة بالفعل
لا تقلق، سأبتعد عنك حالما أسمع أقوالك
عجّل بالأمر إذن
إذن اسمح لي أن أكون صريحًا. هل فعلتها؟
قبضَ عليّ قبل سنتين عندما اقتحمتُ ذاك المطعم
!فلمَ عساي أقوم بأمرٍ متهورٍ مثل ذلك وأنا في فترة المراقبة؟
أَلديكَ حجةُ غيابٍ يمكن التحقّق منها وقت وقوع الجريمة؟
!كنت مع زميلي في العمل كاتو
!حتّى أنهُ أدلى بشهادته للشرطة
!وماذا كنت تفعل مع زمليك هذا؟
!نتسوّق
!اللعنة
!علقتُ في كئابةٍ منذُ تلك الحادثة قبل سنتين
...بسبب المعلومات التي تلقّيتُها آنذاك، حياتي
أي معلومات؟
هذا ما لديّ
نلتَ كفايتك، صحيح؟
إن لم يكن لديك مزيد من الأسئلة، فغادر
يا كوباياشي
!آتٍ
سكك اليابان الحديدية، محطة كوكورا
المشتبه التالي يُدير شركةً قرب قلعة كوكورا
بحكم قرب قلعة كوكورا من المحطة، فبوسعنا السير إليها
قلعة كوكورا
المطعم اليابانيّ كان
إذن فأنت ذاك المتحري الشهير
كان
أنت مالك سلسلة مطعام كان، فوجي شينتشي-سان، صحيح؟
نعم، صحيح
سمعتُ أنّك فشلت في شراء إيزومايا
نعم
،ظننتي قدّمتُ لهم عرضًا جيدًا
لكنّهم رفضوه
لمَ حاولتَ شراء إيزومايا؟
مجال المطاعم يشبهُ أواخر ثورة عصر إيدو
،تمامًا مثلما شكّلتا مقاطعتي ساتسوما وتشوشو تحالفًا والتي كانا بينهما عداوة
فالنصر الحقيقيّ يكمنُ وراء ما يمكن للنّاس التنبؤ به
مسابقة الجائزة الكبرى للفوغو المغليّ
!المفتوحة
ماذا؟
مطعمكَ مشاركٌ في مسابقة الجائزة الكبرى للفوغو المغليّ أيضًا
نظرك حادٌ يا فتى
ارتأتيتُ أنهُ سيكون من الأفضل الفوز على منافسي إيزومايا-سان
عوضًا عن أجعلهُ عدوًّا لي
بالمناسبة، ما حجتك غيابك عند وقوع السرقة
بين الساعة السابعة والثامنة مساء يوم الـ19 من فبراير؟
في تلك اللّيلة اسقبلتُ ضيوفًا
ينبغي أن يكون بإمكان طاقم عمل المطعم ورئيس الشركة الذي استضفته تأكيد ذلك
شكرًا لتعاونك
المطعم اليابانيّ كان
لا على الإطلق، لا تشغل بالك بذلك
أين وجهتنا التالية؟
إلى مطعم كينغ آرثر
يفترض أن يكون قريبًا
إذن دايهارا-سان مشتبهُ به أيضًا؟
أتعرفه؟
نعم، نعملُ في نفس المجال في النهاية
صحيح
،إن كنتم تشتبهون بنا
فسيتعيّن عليكم حلّ لغز مضيق كانمون؟
لغز مضيق كانمون؟
...يبدو أنّ الشرطة تفحّصت لقطات كاميرات مراقبة
نفق كانمون لممر المشاة، الطريق المعبد
نفق كانمون
،رصيف القطار في محطّتا شين شيمونوسيكي وشيمونوسيكي
الرجوع لموجيكو
والموانئ في يوم ارتكاب السرقة
لم نظهر في لقطات كاميرات المراقبة
،بعبارةٍ أخرى، إن أردتم اعتقالنا
،فعليكم أولاً تفسير كيف وصلنا إلى هونشو من كيوشو
دون أن نظهر في أيّ من لقطات الكاميرات
هذا أنا، كوباياشي
زارني متحرٍّ قبل قليل
أجل، أعرف
لذا أعتمد عليك بالكامل
لا تخنّي
متحف كانمون كايكو
كينغ آرثر
يا لهُ من مطعمٍ راقٍ
شكرًا لكِ
نُطوِّرُ في مطعمنا أطباق جديدًا تمزج بين المطبخ الغربيّ واليابانيّ
،اعذرني يا دايهارا-سان
لكن يبدو أنّكَ طلبتَ من إيزومايا-سان أن يُعطيكَ قدر عائلته المتوارث
نعم
ذُهلتُ من طبق الفوغو المغليّ الذي صُنعَ في ذلك القدر
أظننت أنّهُ سيُعطيكَ إياه؟
كلاّ، توقّعتُ أن يرفض، وهذا ما فعله
بالمناسبة، ما حجة غيابك يوم السرقة؟
كان مطعمي مغلقًا ذلك اليوم
كنتُ في زيارةٍ للمزارعين المُتعاقِد معهم شمال كيوشو بحثًا عن مكونات جديدة
أودّ الحصول على معلومات التواصل لهذه المزارع لاحقًا
كما تريد
وأيضًا، أَلديكَ ما يُبرهن أنكَ زُرتَ المزارع؟
في تلك الحالة، ماذا عن هذه الصورة؟
ستعرف بعد رؤيتك لبيانات الصورة أنّها اُلتقطت مساء يوم السرقة
فهمت. هذا ما يُسمّى حجة غيابٍ مثاليّة
احتجتُ لصورٍ من أجل مقال في مجلّة
ساقك مكسورة
،يُحرجني الاعتراف بذلك
بإهمالٍ مني كُسرَ ساقي قبل ثلاثة أشهر
أزلتُ جبيرة الجبس قبل عدّة أيام
فهمت. هل لي بنسخةٍ من هذه الصورة كذلك؟
نعم، سأرسلها حالاً
كما سأُرسل التقرير الطبيّ لإصابتي لاحقًا أيضًا
أشكرك جزيل الشكر
والآن، نستأذنك
كينغ آرثر
آملُ أن تمرّوا للأكل المرة المقبلة
حسنٌ، سنفعل
لكم أود تناول الطّعام في مطعمٍ راقٍ كهذا
مرة ثانية
يا إلهي
تشوفو موريتي
،نعم، صحيحٌ أنّني طُردت من إيزومايا
لكن لا يعني ذلك أنّني سأسرقهم
بالمناسبة، لمَ طُردت؟
لم يخبرك إيزومايا؟
أخبرنا السبب وحسب
كـ-كايدي تقرّبت مني
ماذا؟
لم تتركني وشأني
،وعندما أخبرتها أنّني لا أستطيع الخروج معها لأنّ ذلك سيتعارض مع عملي
فما عُدت في وظيفتي تلك لسببٍ ما
أحقًا هذا؟
أشكّ أن كايدي ستقرّ بذلك
بالمناسبة، ما حجة غيابك في الـ19 من فبراير؟
كنتُ أشرب في إيزكايا يُدعى أوزوشيو ذلك اليوم
الـ إيزكايا هي هو نوع من الحانات اليابانية غير الرسمية التي تقدم المشروبات الكحولية والوجبات الخفيفة
ولأنني زبون منتظم، فسيتذكّرني طاقم العمل
مرحبًا؟
تحدّثنا للمشبته بهم
وهل اكتشفتم من الفاعل؟
ليس بعد. علينا أولاً التحقّق من حجج غيابهم
فهمت. إذن أعتمد عليك لمواصلة العمل الدؤوب
.حسنٌ. أراك لاحقًا
ماذا تفعل؟ سنتركك وراءنا
يا عمي، أين ستبدأ التحقيق؟
أوليس ذلك واضحًا؟
في الـ إيزاكايا
إيزاكايا أوزوشيو
تقصد بان-تشان؟
كان هُنا ذلك اليوم
أتذكّر ذلك لأنّه ما انفكّ يشتري مشروباتٍ باهظة الثمن
قال أنّ صديقه ربح بعض المال في سباقات الخيول ويُحاسب عنه
أأتذكر في أيّ وقتٍ جاء؟
أي وقتٍ كان؟
هل تتذكّرين يا إيري-تشان؟
لستُ واثقة. الذي أعرفهُ أنه جاء ليلاً
من المهم أن نعرف في أيّ وقتٍ جاء
،طالما جئتم كلّ المسافة من طوكيو
لماذا لا تبقون لتناول العشاء؟
أطباقنا الخاصة اليوم هي الإسقمري الإسبانية وكبد سمكة الراهب
تكمن المشكلة في حجج غيابهم
حتّى حجة غيابٍ تبدو مثالية للوهلة الأولى
قد تحمل في طيّاتها خدعة لإخفاء كذبةٍ ما
فهمت
كما هو متوقّع من متحرٍ. نظرتكَ للأمور مختلفة
قل لي أيها الطاهي، كيف هي سُمعة فوجي-سان ودايهارا-سان؟
مطعم فوجي-سان يدر عليه بالمال
،إن فاز بمسابقة الجائزة الكبرى للفوغو المغليّ
فمن المحتمل أن تزيد أرباحه أكثر
مطعم دايهارا-سان أنيق
مثاليٌّ للمواعدة
إيزاكايا أوزوشيو
بعبارةٍ أخرى، حجج الغياب هي مفتاح الحل
فهمت. كما هو متوقع من المتحري
هُنا هونشو
وهنا شمال كيوشو
ثمّ هذا كوباياشي
هذا فوجي
وهذا دايهارا
وهذا بان
ومطعم إيزومايا هُنا
كوباياشي
دايهارا
فوجي
بان
إيزومايا
هذه الأماكن التي ادّعوا تواجدهم فيها يوم السرقة
على الرّغم من امتلاكهم لحجج غياب، إلا أنّهم يمتلكون دافعًا كذلك
العم محقّ
،هنالك مشتبهين بهما إثنين في جانبيّ مضيق كانمون
وفي كلّ شخصٌ أمرٌ يدعو للشبهة
هل كان كوباياشي، فوجي، دايهارا، أم بان؟
لكن ربما تكون هنالك احتمالية أخرى
ماذا؟
،لفّقَ إيزومايا الأمر بنفسه
أو قد تكون ابنته كايدي
حقًا؟
أقول أنّ الأمور من ضمن الاحتمالات
إذن، من الفاعل؟
!أريد أن أعرف! أريد أن أعرف
إيزاكايا أوزوشيو
...تُخبرني مهاراتي الاستنتاجيّة أن الجاني هو
ماذا؟
قال اسم المجرم متلعثما بسكرته
هذا الفوكو المقليّ لذيذٌ للغاية
شكرًا لزيارتكم
أعتقد أن فندقنا من ذلك الاتجاه
برج كايكو تومي
مرحبًا يا أوي-سان؟
أردت تبليغك بخصوص تطوّر
يبدو أنّ إيزومايا تلقّى معلومةً مجهولة المصدر
معلومة؟
نعم
،وفقًا لهذه المعلومة
شهادة زميل عمل كوباياشي ياسوشي لحجّة غيابه كانت شهادة زور
أتقول أنّهم تلقّوا اتصالاً بهذا التوقيت؟
نعم، هذا ما حدث
أخبرني يا أوي-سان، لديّ طلب
تفضل. مهما كان الطلب
ما ذلك؟
!تمهّل عندك
!مهلاً يا ران
هل من خطب؟
يبدو أن الجاني تقرّب منا
آسف، سأغلق
!تمهّل
إلى أين ذهب؟
ما كان يجب عليّ الركض بعد أكلي وجبة
سحقًا
إلى أين ذهب؟
كفاك تدخُّلاً في هذه القضية بعد الآن
!أبي
أبي؟ أبي؟
.اللعنة
(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
الحلقة القادمة
بالمناسبة، أسعيدٌ أنت أنّ قدر إيزومايا-سان الخاص اختفى؟
لستُ رجلاً صالحًا
...الأرجح أنَّ وجهته هي
طالما أنا مُشارك، فحتمًا لا أريد الخسارة
لعلك ستعلم عمّا قريب أن تحت أمواج نهر ميموسوسو"
".تقبعُ مدينةٌ أخرى
مواجهة جولة غموض الفوغو المغليّ
(جزء شيمونوسيكي)
:في الحلقة القادمة من كونان
مواجهة جولة غموض الفوغو المغليّ
!جزء شيمونوسيكي
معركة دان نو أورا
!تلميح كونان القادم
!معركة دان نو أورا
.يقال أنّ أكل الفوغو يجلب الحظ السعيد
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
...ويشبه أيضًا لعب الروليت الروسية