لم يُهزم في 400 مباراة ؟
وفي منافسات (كاراتيه) عالمية ؟
أتشوق لمعرفة إلى متى ستحافظ على هذا الإنجاز ؟
.. في الحقيقة
عدم مشاركتي في المنافسة الأخيرة أدى إلى تسجيل خسارة في سجلي للأسف
! ترك تلك المنافسة ليرافقني إلى هنا
.. لا
كان بإمكانه أن يواصل إنجازه لو أراد
[ولكن، القدرات الجسدية ليست صفةً أساسيةً عندنا أسرة [سوزوكي
.. أنت
هل أنت مستعد لتولي أمور مجموعة [سوزوكي] المالية ؟
[تريثي يا [توموكو
ما يزال الوقت مبكرًا على هذا، فهما طالبان في الثانوية
لا
.. [بعد أن تزوجت بنتنا الكبرى [آياكو] من عائلة [توميزاوا
علينا التأكد أن شريك [سونوكو] قادر على تحمل مسؤولية قيادة مجموعتنا
.. والأفضل أن نستفسر عن علاماته الدراسية من والديه
[فهذا أقل ما نطلبه من فرد في أسرة [سوزوكي
.. مع ذلك تتجرئين وتواعدين محاربًا في الثانوية
! يجول العالم ليتقن الفنون القتالية
!ما الذي تفكرين به يا [سونوكو] ؟
أنا من يقرر هذا
[لا يهمني أرث اسم [سوزوكي
.. أيتها
اهدآ، ألم يحن وقت رحلتك يا [ماكوتو] ؟
سآخذك إلى المطار وبإمكاننا مواصلة هذا الحديث في وقت آخر
حـ .. حسنٌ
أرجو منك إخباري بنتيجة مواجهتك القادمة
أنا من محبي الفنون القتالية، وإن لم يكن هذا واضحًا عليّ
حسنٌ
[اتصال من [ران
! انتظري
! لم أنهِ كلامي بعد
مرحبًا
ماذا ؟ [كايتو كيد] ؟
أرسل [كايتو كيد] للتو رسالة تحدٍّ
إلى [سوزوكي جيروكيتشي] مستشار مجموعة [سوزوكي] المالية
أجل
..[يقولون إن [كيد] يستهدف جوهرةً أخرى من جواهر [سوزوكي جيروكيتشي
وقد أرسل رسالةً بذلك، إنهم يتحدثون عنه في التلفاز الآن
!مستحيل ! حقًّا ؟
إذن، سأتصل بالعم [جيروكيتشي] وأبلغه الخبر
! انتظري
.. لا .. [كيوغوكو] معها اليوم
لذا اتصلتُ لأحذرها من التصرف بتهور كعادتها
! وأتى هذا بنتيجة عكسية
مرحبًا، عمي ؟
سمعتُ الخبر ! سيأتي [كيد] العظيم مرةً أخرى
كيد] العظيم ؟]
!مـ .. مئة هزيمة ؟
!أتقول إنه هزمنا هزيمةً تامّةً ؟
لم يُنشَأ نظامنا المتقدم للحماية إلا قبل بضعة أيام
صـ .. صحيح، ولكن تبقى هذه محاكاة حاسوبية فحسب
.. ولكننا حلّلنا كل طرق [كايتو كيد] المعتادة
.. وكانت نتائج المحاكاة
مـ .. مذهلة
ماذا نفعل الآن ؟ غدًا موعد العرض
سيأخذها من بين أيدينا هذه المرة
الجوهرة التي قطعتُ أرجاء العالم باحثًا عنها
[الألكساندرايت]
! "المعروف بالإمبراطور الأخضر، أو "غرين إمبرير
ولكن، [كيد] بارع في التنكر
يستخدم ذكاءه في ابتكار خطط جديدة دومًا
.. لو أخذنا في الاعتبار قدراته الجسدية فوق الطبيعية وأضفناها إلى بياناتنا
فإن النتيجة ستبقى نفسها مهما اختلف نظام الحماية المستخدم
ما رأيك بأن أخفض نسبة نجاحه بمقدار 20% ثم أعيد المحاكاة ؟
.. يبقى أنه إنسان، والكل يمر بأيام سيئة
! لا فائدة
! إنه لص بارع مخادع
يبتكر خدعًا جديدةً كل مرة
تخفيض نسبة نجاحه لن يفيدنا
مئة هزيمة كثيرة جدًا
عرض الجوهرة حاليًا ليس تصرفًا حكيمًا
ربما ألغي العرض هذه المرة
! [حضرة المستشار [سوزوكي
يـ .. يوجد شاب غريب عند البوابة الأمامية يطلب لقاءك
!ماذا ؟
لا جدوى من الاستمرار في المقاومة
! [المعذرة، أطلب اللقاء بحضرة المستشار [سوزوكي جيروكوتشي
ما هذه الضجة ؟
! حـ .. حضرة المستشار
[اسمي [كيوغوكو ماكوتو
[لي الشرف بمعرفة الآنسة [سونوكو
أنت خليل [سونوكو] ؟
إذن، ما الأمر ؟
تناهى إلى مسامعي أن أحد اللصوص يستهدف سرقة جوهرتك
.. لذا
! أرجو منك أن تهبني شرف الانضمام إلى حرسك
! مرفوض
.. هـ .. هلا أعدت النظر
أنت شاب
لا تدرك سبب إعجاب [سونوكو] به، أليس كذلك ؟
ولكن لا عليك، شعورها مثل الحصبة
الحصبة ؟
ما إن أمسك بلصها المحبوب، فستتلاشى مشاعرها تجاهه
! حضرة المستشار
! اذهب، اذهب
.. هذه أنتِ يا [سونوكو]، في الوقت المناسب
أخبرني هل [ماكوتو] عندك ؟
! حضرة المستشار، أرجوك أن تعيد النظر
(أنا الآن في مطار (هانيدا
اختفى [ماكوتو] قبيل رحلته
يظهر أنه طلب عنوانك من سائقنا
ظننتُ أنه قد يذهب إليك
هل تستطيعين إخباري عن صفاته ؟
(سمعتُ أنه بارع في (الكاراتيه
! ليس بارعًا فحسب
! لم يُغلب في 400 مباراة عالمية
! أمير الركلات، بلا نظير
‏400 مباراة .. لم يُغلب فيها ؟
ماذا ؟ لا حاجة للشرطة في غرفة العرض ؟
لماذا ؟! سيأتي [كايتو كيد] للحصول على الجوهرة
يبدو أننا نعيق نظامًا جديدًا متقدمًا للحماية
أخبرني بهذا المستشار [سوزوكي] في مكالمته آنفًا
ما الذي يفكر به هذا العجوز ؟
كما وصلني هذا المقطع بعد المكالمة
مـ .. مقطع ؟
إ .. إنه رجل وحيد يحيط به رجال مسلحون
الرصاصات كرات بلاستيكية طبعًا
.. كما أنها تتوجه نحوه من كل حدٍ وصوب
بالإضافة إلى أن الرجل الذي في المنتصف يرتدي قناع غاز يحصر مجاله البصري
ألا تظن أن تجنبه للرصاصات أمر مستحيل ؟
هاجموني بكل ما أوتيتم من قوة رجاءً
.. اسمه [كيوغوكو ماكوتو]، وهو وفقًا لكلام المستشار
يمثل أعظم نظام حماية في العالم
!ا .. الأعظم في العالم ؟
انظر، لا بد أنك تعرف تلك الفتاة
[ابنة أخ المستشار، الآنسة [سونوكو
يظهر أنه خليلها
خـ .. خليلها ؟
أوليس هذا ممتعًا ؟
هل تنوي البقاء في غرفة العرض ؟
أجل، أرغب بنقش تفاصيل هذه الغرفة في دماغي
معي فراشي
والطعام وتموينات أخرى كذلك
.. أخبرني
هل ترغب بالرهان ؟
أتقولين .. رهان ؟
!ماذا ؟! مواجهة بين [كيوغوكو] و [كايتو كيد] ؟
حقًّا ؟
! أجل
[يظهر أن [ماكوتو] تحدث في الأمر مع عمي [جيروكيتشي
لا بد أنه سمعني وأنا أقول "[كيد] العظيم" فاشتعلت غيرته
.. سيتطاير الشرر بين الشابين الوسيمين اللذين يحيطان بي
! هذا الشعور هو الأفضل
يحيطان بك ؟
.. [وكأن [كيد] قد انتبه لـ [سونوكو
إذن، من تتمنين أن يفوز ؟
كيد] أم [كيوغوكو] ؟]
.. [بالطبع أرغب الفوز لـ [ماكوتو
ولكني لا أود أن يخسر [كيد] العظيم أيضًا
! ما هذا ؟ أوضحي رأيك
... ولكن
.. ماكوتو] .. عزيز علي .. ولكن]
.. انتظري يا [سونوكو]، المكالمة
مرحبًا ! [ران] ؟
ران] ؟]
!لا يمكن ! اختفت الإشارة ؟
مشوش أجهزة الاتصال
مساء الخير يا آنسة
كـ .. كايتو كيد] ؟]
ما الذي أتى بك ؟
لا شيء، إنما أريح جناحَيّ المتعبين
.. ولن أضيف كثيرًا إلا أن أقول
هل تمانعين في مراهنتي ؟
رهان ؟
جاء [كايتو كيد] البارحة ؟
إلى غرفتك ؟
أجل
[وقف أمام نافذتي كأنه [بيتر بان
اضطر إلى الهروب لأن حرسنا رأوه سريعًا
ألم تسمعي بالخبر ؟
كيف لي أن أسمع به ؟
إذن، ماذا كان يريد [كيد] منك ؟
.. قال
"هل تمانعين في مراهنتي ؟"
"مكافأةً لي عندما أتمكن من الحصول على الجوهرة، اسمحي لي بالاقتراب منك"
هذا ما قاله
! هذه كذبة
إذن، ما الذي قاله حقًا ؟
.. [في الحقيقة، أراد مني نقل رسالة للعم [جيروكيتشي
.. إن استطاع الحصول على حجر [الألكساندرايت]، أو المعروف بـ "غرين إمبرير
فإنه يرغب باستبداله بعمل فني يختاره
من المجموعة التي تملكها مجموعة [سوزوكي] المالية
هذا ما يفترض بي أن أقوله لعمي
ما الذي يريده ؟
لا أدري، قال إنه سيخبرنا بعد نجاحه في السرقة
وبمَ أجبتِه ؟
.. أخبرته طبعًا أن يدع عنه الغيّ والضلال
وأني لا أقبل كلمات المجرمين أمثاله
!حقًا ؟
ربما بنبرة أكثر لطفًا
.. غريب
لا يستهدف [كيد] في العادة سوى الجواهر الكبيرة
ولو أن مجموعة [سوزوكي] تملك جوهرةً من
[هذا النوع، لاستخدمها المستشار لاستدراج [كيد
ولماذا يطلب شيئًا مهمًا كهذا من [سونوكو] ؟
وماذا عن [كيوغوكو] الذي سيحمي الجوهرة ؟
.. ماكوتو] الآن]
! مع الجوهرة
معها ؟ لكن أليست الجوهرة في العرض اليوم ؟
بلى، سنذهب لرؤيتها في متحف [سوزوكي] الكبير
أيمكن أنه جالس بجانب الصندوق بنظرة مخيفة تعلو وجهه ؟
سنعرف ما إن نصل
انظروا، لماذا يرتدي هذا الشاب الجوهرة بهذا الشكل ؟
أليس غريبًا ؟
لا عليك
رأيتِ ؟
! بـ .. بالطبع
! إنه مع الجوهرة بحق
.. [أحسنتِ يا [سونوكو
اخترتِ رجلًا قويًّا مثله شريكًا لك، هكذا بنات الأخ وإلا فلا
! [عمي [جيروكيتشي
لكن [كيد] قال إنه سيسرقها عند العاشرة، أي بعد انتهاء المعرض
لا حاجة للانتظار هنا
هو من رغب بفعل هذا
.. يمكن أن يخدعنا [كيد] لننتظر حتى الوقت الذي اختاره
لنجد أنه قد استبدل الجوهرة الحقيقية بأخرى وهمية، ألن يكون ذلك فظيعًا ؟
ولكن، حتى لو كان بارعًا في (الكاراتيه)، فما يزال في الثانوية
.. إن تركته يحرس وحده
ألم ترَ ؟
ماذا ؟
.. في المقطع الذي أرسلتُه إلى الشرطة، كان محاطًا بأحد عشر رجلًا
واستخدم ردات فعله فائقة السرعة ليهزمهم جميعًا
ولكن، ربما يُحيل [كيد] الدنيا إلى ظلام بخدعة قطع الكهرباء
لا حاجة للقلق
إنه أمير الركلات القادر على النظر بعين عقله
! سيكون التفوق من نصيبه حتى في الظلام
.. كما أني
أعددتُ خدعةً من عندي
خـ .. خدعة ؟
طريقة [كيد] المفضلة هي التنكر بهيئة أحدنا، ثم الاقتراب من هدفه سرًا
أجل، كما حصل حين انتحل هوية زوجي
كانت تلك مكالمةً مزيفةً فحسب
سبق أن سقط في هذا الفخ كلٌ من المستشار والمفتش [ناكاموري]، أليس كذلك ؟
.. بلى .. لهذا
نتحقق من وجوهنا هكذا
.. ربما يناسبكم هذا أيها الرجال
ولكن فعل شيء غير محترم كهذا للسيدات أمر متخلف
.. لهذا فقد جهزت
هذا الفستان الغربي، الذي وصل اليوم
من تصميم مصمم باريسي، الوحيد في العالم من نوعه
يبقى أن [كيد] يستطيع تنويمك وسرقة ملابسك
هذا ينطبق على الرجال فقط
.. على حد علمي، لم يسبق لـ [كيد] التنكر في هيئة امرأة كاملة الأنوثة
أي أني ما دمتُ أرتدي هذه الملابس، فستكون إثباتًا لهويتي
فـ .. فهمتك
! سيرا] خارج الحساب هنا]
بالطبع، فقد أعددتُ ملابس لـ [سونوكو] وصديقتها
.. أنا أيضًا ؟ مع أني أتيتُ صدفةً بعد المدرسة
.. لا تنسيا أن تغيرا ملابسكما
بعد التحقق من وجهيكما طبعًا
حسنٌ
.. بالإضافة
أنا متأكدة أن المستشار يرغب لهذا الفتى المدمّر لـ [كيد] أن يبقى هنا
تذكرت، كانت هناك رسالة من [كيد] في صندوق البريد هذا الصباح
!ماذا ؟
[إنها مرسلة لـ [ماكوتو
ما الذي يرغب بقوله يا ترى ؟
فارغة
أهذا يعني أنه قرر تغيير الوقت هذه المرة ؟
ذاك اللص، أهو خائف من عبقري (الكاراتيه) الذي عندنا ؟
لا أظنها فارغة
أليست هذه كتابة غير مرئية ؟
فيها رائحة فواكه أيضًا
غير مرئية ؟
لنتحقق باستخدام قدّاحتي
بدأت الحروف تظهر
"لتكن منافستنا عادلة، كايتو كيد"
ماذا ؟ أهذا كل شيء ؟
أجل، لا يوجد شيء خلف الورقة
لعله يقصد أنكم إذا كنتم تظنون أنكم قادرون على كشفي بهذه السهولة، فحظًا سعيدًا
مجرد ورقة تحدٍ سخيفة
[لنذهب يا [سونوكو] ويا [ران
لتغيرا ملابسكما
حسنٌ
.. قبل ذلك
دع هذا حتى تكبر
[بالتوفيق يا [ماكوتو
شكرًا
.. إنني
! أثق بك
.. حسنٌ، سأحميها حتمًا
! بهذه القبضة
[هيا يا [سونوكو
.. أنا أيضًا واثقة
أنك ستحفظ العهد الذي بيننا
.. أجل
! بلا شك