!المواجهات غامضةٌ و لكن القضايا أكثر غموضاً
!أنا حقاً سعيدٌ لأنّي معك
!اليوم نصل للحلقة المئة من كونان
!و حبي الأول على وشك أن يُكتشف
يرى الحقيقة واحدة كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
قضية ذكريات الحب الأول
الجزء الأول
(
)
شكراً على اقتراحك تنظيف منزل شينتشي، ران-كن
لا مشكلة! ليس لدينا شيءٌ آخر للقيام به على أي حال
لدينا؟
لا تقرري أموراً كهذه لوحدك
و لكنه سيتحول إلى منزل أشباح إذا لم نقم بتنظيفه
حسناً
و لكن لأن ران-كن تراعي ظروف الآخرين كثيراً يجب أن يكون سعيداً شينتشي جداً بصديقةٍ مثلها
..غير معقول
ألا تظن هذا، كونان-كن؟
!نعم
..لئيم
نحن ذاهبون، بروفيسور
!حسناً! نحن نعتمد عليكم
حسناً
ستدفع الثمن
أنتي لا تنوين تنظيف المنزل كله، صحيح، ران؟
حسناً سنحاول أن نقوم بالتنظيف قدر ما نستطيع لليوم
هل هذا يعني أننا سننظف طوال اليوم!؟
نعم، هذه هي الخطة
..أستسلم
..تباً
كيف يمكن لسونوكو أن تتورط في تنظيف منزل شينتشي
في يوم أحدٍ جميلٍ كهذا؟
!كان يمكنك تجاهل تنظيفه
و لكنكِ ذهبتي لمنزل البروفيسور و أخدتي المفتاح
!آسفة جداً
علمت أن المكان مغطى بالغبار
و أنه سيكون من الصعب تنظيفه بمفردي
..حسناً حسناً
سونوكو، يجب أن تزيلي الغبار من على سطح الكُتُب قبل أن تُكنسي
كما يقول المثل، يجب أن تنظفي من الأعلى للأسفل
و أيضاً، من المفترض أن تسيري طوليّاً عندما تكنسين الأرض
..تبدين كالعجائز هكذا يا ران
الفتيات هذه الأيام يفترض بهم أن يكونوا مهووسين بملاحقة الشباب
.و تجربة الحب الحقيقي و الحب الأول، و كل هذه الأمور
و مع هذا ها أنا مغطاة بالغبار من أجل مهووس الغموض ذاك
أنا.. مثيرة للشفقة
آسفٌ على تسبيب المتاعب لكما
..بالحديث عن الحب الأول
ماذا؟
من تعتقدين أنه كان حب شينتشي الأول؟
يجب أن يكون قد أحب فتاةً او اثنتين حتى الآن
لا أعلم، يصيب الغباء رأسه عندما يفكر بهذه الأشياء
و لكن، قد يكون أحب فقط والدته الجميلة،عندما كانت وقتها ممثلة في التلفاز او شيءٌ كهذا
و لكن بالتفكير بالأمر، كنتم دائماً سوياً منذ أن كنتم أطفالاً صحيح؟
..نعم
و أيضاً، أنتي ذكيةٌ و قوية
من يعلم، قد تكونين أنتي حبه الأول
!ماذا
!نعم، صحيح! كنا نلعب سويةً فقط عندما كنا صغاراً
و لكن يا ران كان هذا سابقاً
ماذا؟ لقد اعتقدت أن شينتشي هو حبك الأول
!انتظري قليلاً! لا تختلقي الأشياء هكذا
أحقاً؟ وجهك المحمر يخبرني عكس ذلك.. يالكِ من فتاة بعشرين وجه
!توقفي عن هذا سونوكو! ستغضبيني إن استمريتي
أ-أحقاً؟
من قد يكون؟
غبية.. إنه شينتشي بالتأكيد
كلا، هذا ليس صحيحاً
و لكن لِمَ قد يستعمل جرس منزله الخاص؟
لابد أنه سمع من البروفيسور عننا و يريد أن يفاجئنا
إنه ليس أنا
..و لكن شينتشي لم يقل أي شيء عن عودته للمنزل
!لماذا تبدين خجولةً هكذا؟ أسرعي و افتحي الباب له
إنه أمير حبك الأول، أليس كذلك؟
!كما قلت قبل قليل، إنه ليس كذلك
هل أنتي صديقة كودو-كن؟
..نعم
..ماذا؟ إنها.. أذكر
المعذرة.. هل أنتي الاستاذة آسامي؟
نعم
سونوكو هل تعرفينها؟
ما هذا الذي تقولينه
كانت رئيسة الطلاب خلال سنتنا الأولى في المدرسة المتوسطة
(۱٨) آسامي يوتشيدا
كلية الآداب/جامعة توهتو/سنة أولى
إنها الاستاذة آسامي يوتشيدا
ماذا؟ كودو-كن غائبٌ منذ فترةٍ للتحقيق في قضية؟
إذاً لهذا السبب تجيب آلة الرد الآلي علي دائماً
المعذرة منكِ، يبدو و كأنني أقحمتكِ في التنظيف معنا
ليست هناك مشكلة، لا شيء آخر لأفعله بأي حال
على أي حال يا استاذة، لماذا أتيتي لرؤية شينتشي-كن؟
أصدقائي في نادي الغموض بالجامعة يريدون استئجار نُزُل للإقامة
و القيام بعيد ميلادٍ لي نهاية الأسبوع هذا
أردت أن أدعو كودو-كن للإنضمام
بما أنه محقق عظيم، و زميلٌ قديم في نادي كرة القدم
و لكن، أرسلت له رسالة منذ فترة طويلة
هل قال شيئاً قبل أن يغادر المنزل؟
لاشيء أبداً
لقد نسيت الأمر كلياً
هكذا إذاً، اعتقدت أنه قد يأتي
..أتسآل إن كان قد نسي ذلك الإعتراف قبل أربع سنوات
إعتراف؟
حسناً، أعتقد أنني لا استطيع لومه على نسيانه
..دائماً ما يتلاشى مع الوقت
..الحب الأول
الحب الأول!؟
كانت هي حب شينتشي الأول؟
هكذاً إذاً، لقد فهمت كل شيء الآن
كان الجميع يتكلم عن هذا في سنتنا الأولى من المدرسة المتوسطة
كان هناك شائعة تقول أن فتى في السنة الأولى اعترف للاستاذة آسامي
إذاً ذلك الفتى كان فعلاً كودو شينتشي صحيح!؟
لم يكن الأمر كذلك! لكن كان اعترافاً حقيقياً
!ياللمصيبة
..و أيضاً كان
..معذرةً
إن كان أخي شينتشي لن يذهب إذاً لماذا لا تقومين بدعوة أحداً آخر؟
هذا صحيح
إذاً ماذا عننا؟
لقد قمنا بحل بعض القضايا بأنفسنا من قبل
!انتظري، سونوكو
هيا.. قد نكون قادرين على الإجتماع مع بعض فتيان توهتو الوسيمين
صحيح، أصدقائي الشباب قد يعجبون بحضور بعد فتيات الثانوية
و أيضاً، إن قمتي بدعوتنا لن يكون هناك شك بأنه سيحضر أيضاً
سيحضر!؟
..سونوكو! أنتي لا تعنين
!صحيح! المحقق العظيم الذي لا يحتاج إلى تعريف
ماذا؟ اجتماع لنادي الغموض الخاص بجامعة توهتو؟
انسوا الأمر
لا أستطيع أن أسمح لكِ بالسهر خارجاً بدون مرافقٍ بالغٍ معكِ
!و لكنك مدعوٌّ أيضاً يا أبي
!أنا مشغول! ليس لدي وقتٌ لأقضيه بأشياء كهذه
صحيح، بما أنك محققٌ عظيم.. لا يمكنك الاستراحة حتى في عطلة نهاية الأسبوع
و لكن بالنسبة لنادٍ للغموض كهذا.. السيد موري كوغورو سيكون أشبه بالقائد العظيم لهم
و كيف أنهم سيودّون أن يسمعوا جميع قصص هذا المحقق الفذ
بدون أن نذكر جميع الفتيات المثيرات الذين سيكونون هناك
بما فيهم الاستاذة آسامي يوتشيدا، التي تحمل لقب سيدة توهتو
سيدة توهتو!؟
و لكن طالما أنت مشغول.. سنتقبل هذا و نمتنع عن الذهاب أيضاً
حسناً، أنا متأكدٌ أنني أستطيع تنظيم جدولي المزدحم قليلاً بطريقةٍ ما
لأذهب معكم كمرافقكم الخاص
إلى جانب أنني حقاً لا أريد أن أحبط جميع هؤلاء المحققين الواعدين للمستقبل
!لنادي الغموض هذا
إن كانت قصصي حول القضايا التي حللتها ستساعدهم بطريقةٍ ما
سيكون هذا من واجبي كمحققٍ عظيم أن أساعدهم
..يالها من شخصية مصطنعة
سيدة توهتو
!حسناً! لقد وصلنا أخيراً
إذاً، أين يقع النُزُل؟
..لنرى
موقف الحافلة هنا، لذا سنذهب للأمام ثم إلى اليمين
!من هناك
!من هناك!؟ السيدة توهتو ليست بعيدةً هكذا! لننطلق
!نعم! لنذهب للقاء فتيان توهتو
..هذا شرفٌ حقيقي
أن أكون قادراً على الحديث و الشرب مع العقول الشابة لجامعة توهتو
و ليس هذا فقط، جميعكم شبابٌ جميلون و فتياتٌ جميلات
!أنت تحرجنا
(٢٢) مانابو ساواي
كلية الآداب/جامعة توهتو
سنة الرابعة
رئيس نادي بحث الغموض
!كما هو متوقع من محققٍ عظيم
!تستطيع امتلاك قلوب الناس باستعمال الكلمات فقط
(٢۱) توموكو هاياساكا
كلية الآداب/جامعة توهتو
سنة رابعة
نائبة رئيس نادي بحث الغموض
ماذا؟ هل أنت متأكد أن لا تتكلم عن نفسك، أيها اللعوب ساواي-كن؟
(۱٩) تشيكا ميازاكي
كلية الآداب/جامعة توهتو/سنة ثانية
(٢٠) شيباهيسا نوغوتشي
سمعت أنك تسببت مؤخراً ببكاء فتاة من السنة الأولى أيها الرئيس
ماذا!؟ هل هذا صحيح!؟
!هيا الآن.. هذا حفل ميلاد آسامي
..هذا ليس الوقت المناسب للتهجم علي
نعم، و أُقيمت هذه الحفلة أيضاً من أجل
الجائزة التي ربحتها روايتها منذ يومين
كان هذا سيئاً للغاية.. موريموتو
سمعت أنك وصلت للنهائيات أيضاً
..لا بأس بذلك
(٢٢) يوشينوبو موريموتو
كلية الآداب/جامعة توهتو/سنة ثالثة
خسرت أمام آسامي-كن.. الكاتبة الواعدة في كليتنا فحسب
بالحديث عن الخسارة
خسرت مرتين أمامها في مسابقة التِنِس في كلية الآداب
!و أيضاً تمت تسميتها بسيدة توهتو نظراً لحيويتها
أنا لم أستطع الوصول إلى الجولة التمهيدية حتى
أنا حقاً أحبها، تستطيع أن تفعل كل شيء، و لكن بدون  التصرف بغرور
!و هي أيضاً طباخةٌ ماهرة
بالحديث عن الطبخ، أين هي فطيرة الليمون الخاصة بها؟
هي و ران تقومان بخبزها الآن
ماذا؟ آسامي-كن قالت أنها ستذهب لشراء واحدة و إحضارها إلى هنا
آسفة لجعلكم تنتظرون
كنت أتطلع قُدماً لهذا-
!عظيم-
..إنها محروقة
هل أنتي من خبزتها حقاً، آسامي!؟
..كلا، أنا صنعتها.. إنها المرة الأولى لي
ماذا عن فطيرتك، آسامي-كن؟
نسيت أن أحضرها معي
قالت أنها توّد صنع واحدةً لي لذلك طلبت منها ذلك
اللعنة.. لم تصنعين أشيائاً لا علم لكِ بها؟
..و لكن
..حسناً حسناً.. وفّر انتقادك إلى ما بعد تذوقها
هيا، تفضلوا
..ماذا! هذه الفطيرة
..إنها ساخنة قليلاً و لكن إنها
!لذيذة
أنا أيضاً-
و أنا كذلك-
دعني أتذوق
!إنها كذلك بالفعل! هذا شهي
!نعم! منظرها غامض، و لكنها ذو مذاقٍ ممتاز
!هذا الشيء حقاً رائع
!جيد جيد
أترى؟ في الطبخ، المذاق هو ما يهم
عندما تبدأ بالأكل، لن يمكنك أن تحدد كيف يبدو منظر الطعام بأي حال
لقد قمت بحل كل قضية واجهتها إلى الآن
إذاً هل كانت القضايا بهذه البساطة؟
!نعم
..كنت أنا من قام بحل جميع هذه الأمور
!كعكةٌ جميلة
ذهبت إلى غينزا لشرائها
سأبحث عن أعواد ثقاب
لا داعي، لقد استعرت ولّاعة ساواي-كن
!مهما كان العمر، رؤية شموع عيد الميلاد ممتعٌ جداً
في الواقع سيبقى هذا صحيحاً إلى أن تصلي لعمر العشرين
هل هذا صحيح؟
صحيح، بمجرد أن تجتازي العشرين، ستبدأين في كره كل شمعةٍ إضافية
!تهانينا
أتمنى لكِ المزيد من النجاح في المستقبل
بروفيسور آداب توهتو، ماساوا تاكامورا
!ها هي
!تماماً بمنتصف الليل، كما قال
رأيتي؟ من الجيد أننا أخذنا نُزُلاً يحتوي على آلة فاكس
!انظري يا آسامي، أرسلها الاستاذ تاكامورا
يبدو أنها نامت
مستحيل! ماذا سنفعل بالكعكة؟
أليس من المفترض أن نذهب لنادي الكاريوكي قرب المحطة؟
صحيح، لقد حجزت هناك مسبقاً
لا خيار آخر
لندع تناول الكعكة حتى الغد و نذهب إلى الكاريوكي لوحدنا
حسناً، لاشيء آخر لفعله، هيا بنا
"غرفة الكاريوكي"
الغموض بدأ يُكشف
أيها الفتى، هل تريد الغناء لفرقة تو-ميكس معي بعد قليل؟
..كلا! لا أريد
!سأغني أنا بعده
ما الخطب، ران؟
إن كان لدي أمنية محققة
ما نظرة الحزن هذه؟
على الإطلاق! لست حزينة ابداً
ستكون أن لا يجعلنا حبنا نتأذى
هل يمكنني أن أحزر بم تفكرين؟
..ذكيةٌ و جميلة، مدربة رياضية و طالبة مجتهدة
طيبة و لها شعبية، و رقم ۱ في كل شيء
باختصار، الاستاذة آسامي هي من تفكرين فيها صحيح؟
لماذا!؟
!كل شيءٍ مكتوبٌ على وجهك "أنا لا أضاهيها بشيء"
لا يمكنك لوم شينتشي-كن بالوقوع بِحبها
لماذا التقيا كلاهما
كانت مديرة نادي كرة القدم
لرؤية غروبٍ وحيد كهذا
ولكن لا تقلقي حيال هذا الأمر، لقد قامت برفضه بالتأكيد
و أيضاً أنتما أصدقاء طفولة صحيح؟
سونوكو هل تعلمين أن  شينتشي يحب فطيرة الليمون؟
حتى عندما أحاول إيجاد كلمات مناسبة
لقد سمعت ذلك للمرة الأولى اليوم من الاستاذة آسامي
لا أجد ما يلائم للقاء قلوبنا المتباعدة
ماذا؟ شينتشي يحب فطيرة الليمون!؟
نعم، إنها المفضلة لديه
أخبرت الجميع أنني أريد صنعها لأنني اعتقدت أنه سيأتي اليوم
لذلك أحضرت هذه
ايه..شينتشي
يحب هذه
أستطيع أن أعلمك كيفية اعدادها إن كنتي تريدين
ليس لدي فرصة
الاستاذة تعرف الكثير من الأشياء التي لا أعرفها عن شينتشي
...ران
!هيا الآن.. تماسكي
!لديكي مميزاتكِ الخاصة أيضاً صحيح؟
مثل ماذا؟
!تعرفين
أنتي قوية و ممتلئة بسبب ممارستكِ للكاراتيه
ما هذا الذي تقولينه
تباً
ماذا؟ عدد الأشخاص هنا انخفض كثيراً
سيد موري حصل هذا لأنك استغرقت وقتاً كثيراً في الحمام
ذهب الجميع إلى الحمامات المجاورة التي في محطة القطار
أعتذر كثيراً
هل تعلم أين وضعت سجائري؟
اشتريت بعضاً منهم من متجر الحاجيات قربنا
لقد عادوا
ماذا؟ أين نوغوتشي-كن؟
إنه يتمشى حول المحطة ليحاول أن ينتعش قليلاً من نعاسه
..لقد تجاوزت الساعة الثالثة
ربما يجب أن نعود، لقد غادرنا المكان و هو متسخ ايضاً
..لننظف سريعاً و نعود إلى
هل هذا حريق!؟
!بالفعل
لحظة، هل هذا!؟
مكان اقامتنا!؟؟
ماذا قلت!؟
!مصيبة! الاستاذة آسامي لا تزال هناك
!لنسرع إلى النُزُل
!قد نستطيع أن نصل قبل فوات الأوان
أين مفتاح سيارة الاجرة!؟
!إنه مع نوغوتشي-كن
ماذا؟ ما الذي يحصل؟
ما الذي يحصل!؟
!!النُزُل الذي استأجرناه يحترق
استاذة... استاذة...
أرجوكي كوني بخير.. استاذة آسامي
هذا سيء
لا فائدة، ليس هنالك أثرٌ هنا على انها خرجت
هل يعقل أنها لا تزال نائمةً بالداخل!؟
!مستحيل
أيجب أن نتصل بها على الهاتف؟ كانت نائمةً في غرفة الجلوس
لا فائدة، لابد و أنه احترق الآن
اللعنة ليس هناك خيار آخر
لا فائدة، ليس هناك طريقٌ للدخول
مستحيل
!المكان خطر، عودي للوراء
!أزيلوا الدراجة من هنا
!لا نريد أن يشتعل البنزين الذي بداخلها
!حاضر
ألم تصل سيارة الإطفاء بعد!؟
..خوذتي
..أنا آتيةٌ لكِ، استاذة
ماذا!! ران و كونان دخلا المنزل؟
الرئيس ساواي لحق بهم ايضاً
!!هؤلاء الحمقى
!توقف سيد موري
!دعني أذهب! ابنتي في الداخل هناك
سوف تكون بخطرٍ أيضاً
!قولي شيئاً، ران
أين.. أنا؟
في مشفىً قريب من النُزُل
لقد أحضروكي إلى هنا بعد الحادثة
هكذا إذاً
الاستاذة! الاستاذة آسامي أين هي؟؟
إنها نائمة في الجهة المجاورة
مع انها استنشقت القليل من سموم غاز أوكسيد الكربون
، إلا أنها ستكون بخير
هذا جيد.. لقد نجت
!ما الذي تقولينه؟ أنتي من أنقذ حياتها
ألا تتذكرين؟
ابداً.. ركضت إلى الداخل بلا تفكير
و قاد السيد ساواي الطريق للخارج عندما وجدتها
شعرت بالراحة عندما وصلت للخارج و لكن بعدها بدأت الأشياء من حولي تدور
هذا رائع بالمناسبة! لقد اقتحمتي المكان و انتي مرتديةً تلك الخوذة
حتى رجال الإطفاء قالوا أنه لم يكن من الحكمة أن تدخلي إلى أماكن النيران
!و لكن ارتداء الخوذة كان الشيء الواجب فعله
آه تلك؟ كانت فكرة كونان-كن
قام بإعطائي إياها عندما كنت على وشك الدخول
قال أنه يجب أن أضعها لأحمي شعري و وجهي من النيران
كونان-كن قال هذا؟ ياله من فتى غريب كما العادة
هذا صحيح
إذاً الحريق بدأ حوالي الساعة ٢:٥٠؟
نعم، الناس في المنازل القريبة قالو أنهم رأو الدخان
اعتقدوا في البداية أنها حفلة شواء
إذاً، هل يعقل أنه كان مفتعلاً؟
كلا، بدأ الحريق في غرفة الجلوس
شمعة الكعكة هذه هي السبب على الأرجح
شمعة الكعكة!؟
نعم، على الأغلب أنها سقطت على الأرض بينما كانت مشتعلة
ثم نقلت النار إلى الأوراق التي بجانبها ثم إلى الستائر
لماذا لم تقومي بإطفائهم!؟
!يالا الوقاحة! لقد أطفأتهم بالفعل
لا فائدة من هذا، لقد كنا جميعاً على عجلة عندما غادرنا
!قلت لكم لقد أطفأتهم
و لكن الشمعة احترقت حتى آخرها
...إن لم تنسى أن تطفأهم
...هناك احتمالية واحدة اخرى
احتمالية أن السيدة آسامي هي نفسها من أضرم النار بغرفة الجلوس
!مستحيل
!هراء! لم قد تفعل هذا
الحلقة القادمة
استاذة؟
هل رحلت!؟
!يبدو أنها غادرت عندما ذهبنا لنحضر شيئاً ما للشرب
ماذا سنفعل، أبي؟
السيدة آسامي كانت على وشك الاحتراق حتى الموت
!بواسطة أحدٍ ما منكم هنا
قضية ذكريات الحب الأول
الجزء الثاني
(
)
تلميح كونان القادم
فاكس
تطلّعوا إلى الحلقة القادمة
في المرة المقبلة
سأقترب من معرفة حقيقة حبه الأول
إنه واضحٌ أساساً