.. انتظر حضرة الشرطي
لا أزال غير مقتنعة
.. [آنسة [تاناكا
ألا توافقونني ؟
"قال الخاطف لنا "لا تخبروا الشرطة
"إن فعلتم فسأقتل الطفلة"
.. إن اكتشف أنك وضعت جهاز تعقب أو ما شابه في حقيبته وسيارته
لا يمكننا معرفة ما سيفعله الخاطف حينها بابنتهما
ألا توافقينني يا سيدتي ؟
.. بلى، ولكن
.. [نحن نتفهم شعورك يا آنسة [تاناكا
ونريد إعادة [رينا] سالمة قدر الإمكان كما ترجين
سنقدر تعاونك معنا لننهي هذه القضية بلا تأخير
[علينا أن نفعل ما يقوله أفراد الشرطة يا آنسة [سوزو
كما تريدون
.. استمعي إليّ
[سأبادل هذه النقود مقابل حياة [رينا
! أما إن قالوا إنهم سيعيدون الرهينة لاحقًا، فلن أعطيهم فلسًا
[ولكن إذا رفضت فمن يدري ما سيفعله الخاطف بـ [رينا
.. لا مجال للرفض
سلميه النقود فحسب
.. رويدك يا حضرة المفتش
من السهل عليك قول هذا لأن النقود ليست من جيبك
! ولكننا نتحدث هنا عن مئة مليون عدًا ونقدًا
.. إن أخذوا نقودي ولم أستعد ابنتي
.. ولكن الخاطف بشر أيضًا
من المؤكد أنه سيُقدر ثقتنا به وسيعيدها
ولكن، هل يجدر بنا حقًا ترك مدبرة المنزل تنقل إليه نقود الفدية ؟
آمل ألا يطلق الخاطف النار عليها بعد تنفيذها ما يقوله
إذن، سأغادر
! نعتمد عليكِ
.. سيدتي
هناك بعض الغبار على كمّك
شكرًا لك
[معي ابنتك [رينا
.. إذا أردت استعادتها، بعد الساعة العاشرة صباحًا
اجعلي الآنسة [تاناكا سوزوكو] تجلب المئة
مليون ين إلى محطة (بيكا) المركزية بنفسها
إذا أخبرت الشرطة فسأقتل الفتاة
تسير السيارة في طريقها
ستكون هناك بعد 5 دقائق
عُلم
لا أرى أي أحد يتصرف بريبة حتى هذه اللحظة
.. حسنٌ
لنراجع خطتنا مرةً أخرى
.. إذا ظهر الخاطف ومعه الرهينة
تأكدوا أنها بخير ثم اقبضوا عليه
أما إذا ظهر وحيدًا فلا تفعلوا شيئًا
سنجعله يولي دبره ثم نتبعه
تجعلونه يولي دبره ؟
وماذا عن المئة مليون ين يا حضرة المفتش ؟
.. [هدئ من روعك يا سيد [سايكي
فنحن نعي ما نفعل
وقد فعلنا ما يتوجب علينا فعله
فدعنا نهتم بالأمر
جهاز التعقب موجود في الحقيبة مع المئة مليون ين، وهناك واحد آخر في السيارة
[ويوجد واحد حتى في حلية الزينة التي ترتديها الآنسة [سوزوكو
فلا يهم ما سيفعله الخاطف
[أهلًا، معك [تاناكا
أجل، وصلت للتو إلى المنتزه
ومعي النقود
هل [رينا] على ما يرام ؟
ماذا ؟ اسم وتاريخ ميلاد معلمة الـ (باليه) الخاصة بـ [رينا] ؟
لماذا يسأل الخاطف عن أمر كهذا ؟
إنه يريد التأكد ما إذا كانت الآنسة [سوزوكو] الحقيقية معه
[اسم معلمتها [إشيكاوا ميوكي
أظنني سمعت أن تاريخ ميلادها في يوم الحب
مـ .. مربع الرمل ؟
حسنٌ، تريد مني حفر الزاوية الغربية لمربع الرمل، أليس كذلك ؟
!مربع الرمل ؟
.. إنها هنا
! وجدتها
أجل، توجد خريطة
هل هذا موقع مصنع السيارات المتهدّم في حي (هايدو) ؟
يمتلك المجرم سيارةً بباب خلفي وحقيبة
(جديدة عند المصنع المتهدّم في حي (هايدو
سيجعلها تستبدل الحقيبة والسيارة هناك
لا بد أن الخاطف توقع أنهم سيتصلون بالشرطة
وقد كان يخشى من استخدامهم لأجهزة الإرسال
! تبًا، إنه فطِن
اذهبوا إلى المصنع المتهدّم وضعوا أجهزة الإرسال
على السيارة والحقيبة اللتان حضرهما الخاطف
[ابذلوا ما بوسعكم لإتمام المهمة قبل أن تصل الآنسة [سوزوكو
هذا هو المصنع المتهدّم
.. أهذه
حضرة المفتش، من الخطر للغاية على المحققين الوصول للسيارة
خطر ؟ ما الذي تعنيه ؟
انظر
.. لا توجد أي تغطية من أي مكان حول المركبة المستهدفة
ستكون تحركات المحققين على مرأى الجميع
فهمت
لا تقربوا السيارة
انتظروا إلى أن أصدر لكم التعليمات
والآن لن نتمكن من وضع أجهزة الإرسال لا على السيارة ولا الحقيبة
.. ولكن يا عمي
ما الوسيلة التي ينوي الخاطف نقل الفدية بها ؟
أليست المئة مليون ين ثقيلة جدًا ؟
ثقيلة ؟ إن ثقلها يقارب 10 كجم
إذا كان يملك سيارة، فلا مشكلة في هذا على الإطلاق
ولكن إن كان يخشى أجهزة الإرسال
يفترض أنه يعلم أن الشرطة تعرف الرقم التسلسلي للنقود
.. صحيح
توجد كاميرات مراقبة في كل مكان هذه الأيام
وسوف يُقبض عليه مباشرةً إن حاول استخدام تلك النقود
[حضرة المفتش، معك [تاكاغي
نقلت الآنسة [سوزوكو] الفدية ثم غادرت بالسيارة ذات الباب الخلفي
مرحبًا
هل تعرفين متجر (ماتسوبارا) للمجوهرات الذي يقع في حي (كوين) ؟
متجر (ماتسوبارا) للمجوهرات في حي (كوين) ؟
أعرفه
استخدمي نقود الفدية لشراء ألماسات بقيمة مئة مليون ين من هناك
ماذا ؟ تريد مني شراء ألماسات بقيمة مئة مليون ين ؟
فهمت الأمر، إنه يريد استبدال النقود الورقية بألماسات
هل يمكنني حقًا شراء ألماسات بقيمة مئة مليون ين دون إشعار مسبق ؟
.. لا تقلقي
[طلبتُ 10 ألماسات باسم الرئيس [سايكي
! مُحال، لم أطلبها
سأتصل بك لاحقًا
ترك الخاطف الكثير من الأمور المبهمة بهذا الفعل
يمكن إخفاء 10 ألماسات في الجيب واستبدالها
بنقود أرقامها التسلسلية غير معروفة لدى الشرطة على الأقل
لنتصل بمتجر المجوهرات ونوقفهم عن بيع الألماسات
كلا، لا نستطيع
لا نريد اعتراض رغبات الخاطف
تبًا لـ [ماتسوبارا] الأحمق
.. نحن نعرف بعضنا منذ أعوام
! لكنها مئة مليون، مئة مليون كاملة
فأنا زبون معتاد لذلك المتجر
كان يجدر به على الأقل أن يستفسر مني
كوني حذرة رجاءً
فهي باهظة الثمن
حـ .. حسنٌ
أبلغي الرئيس [سايكي] خالص تحياتي
شكرًا لك
مرحبًا
هل اشتريتِ الألماسات ؟
نعم، 10 ألماسات بحجم طرف إصبعي الخنصر
ما الذي سأفعله بعدها ؟
توجهي إلى شارع (ساكورا) ببطء، ثم انعطفي يسارًا عند أول إشارة مرور
أنعطف يسارًا عند أول إشارة مرور
فهمت
ماذا يوجد هناك ؟
محطة (توتو) المركزية
إنها محطة قطار جانبية توصل لسِكَة حديدية
خاصة، وعربات متصلة، وخطوط قطار الأنفاق
ستكون لديه العديد من طرق الهرب ليختار منها
ويمكن أن يستقل حافلة بعيدة المسار أيضًا
توجهوا إلى محطة (توتو) المركزية حالًا
[سنعتمد على المعلومات التي ستخبرنا بها الآنسة [سوزوكو
ماذا ؟ ألن أذهب إلى محطة (توتو) المركزية ؟
إذن إلى أين ؟ أخبرني
ما خطبك ؟
لماذا يظهر عليكِ التوتر ؟
كـ .. كلا، لا شيء
كل ما أريده هو رؤية [رينا] بأقرب وقت ممكن
هكذا إذن، ومن جهتي سأطلق سراح [رينا] في أقرب وقت ممكن
.. ولكن
أنت تضعين جهاز تجسس، أليس كذلك ؟
فأنا أعلم بهذا
كنت ترددين جلّ ما أقوله أثناء حديثنا
في البداية ظننت أنك تقولين ذلك لمجرد حرصك
على تأكيد كلامي، ولكن سرعان ما علمت بأنني مخطئ
ترددين الكلام لتفهم الشرطة ما يجري، صحيح ؟
كلا، لم أفعل هذا أبدًا
فنحن على وعدنا ولم نبلغ الشرطة
أأنت متأكدة أنه لا توجد سماعة في دبوس الزينة الخاص بك ؟
كنت أراقبك عبر المنظار منذ البداية مع أنه كان يزعجني
إذا أردتني أن أُرجع لك [رينا] فارميه من نافذة السيارة
ستتدخل الشرطة لتعيق التبادل السلس بيننا فحسب
كما تريد
! [آنسة [سوزوكو
! تبًا، لقد تحطم
إنها لا ترد حتى على هاتفها الخلوي
.. [حضرة المفتش [ميغوري
ماذا ؟ فقدت أثرها ؟
نعم، فقد حضّر الخاطف درّاجة هوائية سلفًا
وقادتها الآنسة [سوزوكو] لتسير بين الأزِقة
هكذا ستتعقد الأمور علينا
حينما شعرت أنها ستخسر الرهينة، غاب عقلها
إلى أين أخذت الجواهر التي تقدّر بمئة مليون ين ؟
إلى الخاطف بلا ريب
!وماذا إن كانت هي والخاطف يعملان سويًا ؟
!ماذا ؟
!إ .. إذن فقد هربت بالجواهر التي تقدّر بمئة مليون ين ؟
أكانت تخدعنا منذ بداية حادثة الخطف البارحة ؟
هذا غير معقول
سيدتي
أيـ .. أيها الصبي، ما الذي تفعله هنا ؟
.. الألماسات
أين الألماسات ؟
قال إني سأجد قنينة مربوطة بشريط أحمر
وقد أخبرني أن أضعها بالداخل ثم أرميها في النهر
أهذه كانت تعليمات الخاطف ؟
نعم، أتيت إلى هذا الجسر حسب طلبه، ووجدت قنينة مربوطة بشريط أحمر
ثم فعلت ما قاله
هل لاحظتِ أي أمر مريب ؟
بما أنك ذكرت هذا، لسبب ما مع أن القنينة كانت نظيفة إلا أن النمل كان يغطيها
نمل ؟
نعم، الكثير منه
يبدو أن الشرطة قلقة الآن يا سيدتي
عليكِ الاتصال بهم حالًا
أجل، معك حق
فهمت، هذا ما حدث إذن
! [رينا] ! [رينا]
! (الـ (شامبانيا
يبدو أنك في مزاج باسق يا سيدي
هل حدث معك شيء جيد ؟
مـ .. ما الذي تفعله هنا أيها الصبي ؟
أتعلم أن هناك حادثة خطف اليوم يا سيدي ؟
لا، أكانت مُذاعة في الأخبار ؟
كلا، لا أظن أن أحدًا يعلم بها حتى الآن
فهمت، وُضعت الجواهر داخل قنينة ثم أُلقيت إلى النهر
.. أجل
وبعدها ؟ هل تمكنوا من إنقاذ [رينا] ؟
نعم، أُطلق سراحها في ذلك المساء
حمدًا لله
.. إن كانت الفدية قد ذهبت ولم تعد الابنة إلى المنزل
وهذا ما لم يحدث فعليًا
!ماذا ؟
انظر، أحضرت القنينة التي تحمل الجواهر داخلها
.. وفي الداخل
توجد 10 ألماسات
ولكن أليس هذا غريبًا ؟
لماذا أطلق الخاطف سراح [رينا] إذا لم يستلم الألماسات ؟
و .. ومن يدري ؟
والأمر الغريب الآخر أنك تمكنت
من شراء 10 ألماسات بهذا الحجم بقيمة مئة مليون
إذن فهي على الأرجح ألماسات مزيفة
هكذا إذن، لا بد أن مدبرة المنزل الآنسة [سوزوكو] قد استبدلتها بأخرى مزيفة
.. ولا بد أنها كانت تعمل مع الخاطف
[ولهذا أُطلق سراح [رينا
.. أنت مخطئ
!ماذا ؟
.. إن كانت الآنسة [سوزوكو] تعمل مع الخاطف
حينئذٍ لا داعي لأن تتعب نفسها بتحضير ألماسات مزيفة كهذه
"ما كان عليها القول سوى "أعطيت الألماسات للخاطف
مـ .. معك حق، إذن من يكون ؟
.. لا تدّعي الغباء
أنت من باع هذه القطع الزجاجية لها بقيمة مئة مليون
[يا مالك متجر [ماتسوبارا] للمجوهرات، سيد [ماتسوبارا أكيرا
مـ .. ما الذي تتحدث عنه ؟
.. بعتُ ألماسات بقيمة مئة مليون لمدبرة المنزل الآنسة [سوزوكو] ولكن
.. اخترت الآنسة [سوزوكو] لتجلب لك نقود الفدية لسببين
[الأول، أن [رينا] تعتبر لُب قلب الآنسة [سوزوكو
[وكنت تعلم أنها ستفعل ما تؤمر إن كان الأمر متعلقًا بـ [رينا
.. أما الثاني، إذا كان ناقل الفدية السيد [سايكي] أو زوجته
حينها قد يكتشفان أن الألماسات مزيفة
ولكن من النادر أن تكون مدبرة المنزل
.. الآنسة [سوزوكو] قد رأت ألماسات كبيرة من قبل
لذا أيقنتَ أنها لن تكتشف الأمر على الأغلب
.. بعد أن بعتَ لها الألماسات المزيفة
أمرت الآنسة [سوزوكو] أن تضعها داخل قنينة وترميها في النهر
وإذا اكتشف أحد أن الألماسات مزيفة فحينئذٍ ستكون أنت خارج دائرة الاشتباه
يبدو أن الآنسة [سوزوكو] كانت خائفة للغاية ما جعلها لا تلاحظ الأمر
ولكن هذه القنينة أخف من أي قنينة عادية
فحتى القنينات العادية من غير العادة أن تُلتقط
ولكن لتجعل احتمالية حدوث هذا الأمر صفرًا، استخدمت هذه القنينة
قنينة زجاجية سكرية تستخدم في الأفلام والبرامج التلفازية
هذا النوع من القنينات يمكن أن يذوب أو يتفتت إلى قطع إن كان يطفو على الماء
وستغرق الألماسات المزيفة إلى عمق النهر حيث لا يمكن استعادتها
هكذا يمكنك استخدام المئة مليون علنًا وبكل أريحية
وبعد كل هذا، ستكون قد اكتسبت النقود عبر صفقة شرعية سليمة
كانت فكرة جيدة
.. في العادة تُسلّم الفدية بعد أن ينتهي الأمر
لكنك حاولت الحصول عليها أثناء نقل الفدية رغم أنف الشرطة
!ومـ .. وما الدليل ؟
!أتملك دليلًا ؟
الدليل هو هذه القنينة
.. قنينات الزجاج السكرية لها استخدامات محدودة وعمرها قصير
لذا كل قنينة تُصنع يدويًا
إن تتبعت كيفية الحصول على القنينة فسأجد اسمك
.. وأيضًا، لأنك وضعت باعتبارك أنها ستغرق إلى عمق النهر
فعلى الأرجح أنك تعاملت معها بلا مبالاة وتركت بصماتك عليها
.. إذا كسرت هذه القنينة، لن يكون هناك أي دليل
ها قد وصلوا
ماذا ؟ ماذا دهاك أيها الصبي ؟
أأصبت ببرد ؟
.. كلا
شعرت بقشعريرة فحسب
إذن تناول بعض الدواء وابقَ في مكان دافئ
أجل، سأفعل هذا
.. بالتفكير في الأمر، عندما حاولت [ران] غسل ملابسك هذا الصباح
قالت إنها وجدت سمكة في جيبك
لا تقل لي إنك ذهبت للسباحة في النهر ؟
بالطبع لا
.. حسنٌ
حتى الصبية لا يمكنهم السباحة في هذا البرد القارس
! وهذا ما فعلته بالتحديد
سـ .. ساعدوني
! المبخرة مفقودة
! يفترض أن يكون الإرث الثمين هنا
.. إنها من السارق
"إذا أردت استعادة المبخرة المتوارثة فجهّز مئة مليون ين"
"سأتواصل معك غدًا"
تطلعوا قدمًا لذلك
سأتأكد من رد هذا المعروف كاملًا