(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنتسقرام | @ReineR_Subs :تويتر
لكن بمعرفة لهؤلاء الرجال، سيكونون بالتأكيد
ينقسم طلاب أكاديمية الشرطة إلى صفوف
وتحت لافتة الصف الموجودة لكل صف
.يتنافسون ويدعمون بعضهم البعض
!تحجب غيوم الغموض مجال رؤيتك
!ازحها بتحليلك الاستنتاجيّ والسماء ستضيء
.ظلال قاتمة على ماضي موروفوشي
!اكشف الحقيقة بمساعدة زملاء الدراسة
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،بجسد طفلٍ صغير وبعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
حكاية أرك أكاديمية الشرطة الجامحة
.قضية: موروفوشي هيروميتسو
يا إلهي. لم الحمام متّسخ لهذه الدرجة؟
(22) ماتسودا جينبي
ألم أخبرك؟
جميع الطلاب الذين قاموا ببروفة
المهرجان الرياضي في نهاية هذا الأسبوع
(22) داتي واتارو
.كل الفصول جاؤوا مغطّين بالطين
فالجو كان ماطرًا البارحة
،بذكر ذلك
(22) فوريا ري
تصميم هيرو لراية الفصل للمهرجان الرياضي
.كان رائعًا للغاية
.شكرًا
(22) هيروميستو موروفوشي
.حسنًا، اعتقدت أن تصميم أزهار الكرز لحدث يخص الشرطة سيكون سخيفًا
ألم يكتمل صباح اليوم؟
(22) كينجي هاغيوارا
ذلك صحيح
...وكما ترى
صف أونيزوكا، شغب أزهار الكرز
كنتُ أحمله معي طيلة الوقت
أعجبني اللّون
صحيح؟
لا أطيق الانتظار للمهرجان الرياضي
ما هذا؟
آثار أقدام قطة؟
وتفوح رائحة أيضًا
أعلم ذلك
كنتُ أريد التباهي أمام الصفوف الأخرى
،وعندما رفعته خارج نافذتي
،طار بفعل الرّياح
وداست قطّة بأقدامها المتسخة على العلم
،أزعجني ذلك وبشدة
فناديت هاغي لمساعدتي بإمساك تلك القطة
.فهذا ما جنيته
إذن لهذا السبب أخبرتني أن أمسك القطة
وعندما كنت على وشك أخذه للتنظيف
.استدعاني المدرب أونيزوكا
،قد تكونون لاحظتم
(48) هاشيسو أونيزوكا
كما أنّ مدربون آخرون اشتكوا
من أنّ الحمام متّسخٌ للغاية في الأونة الأخيرة
...لكن، تلك ليست غلطتنا نحنُ وحـ
وعليه قرّرت أن تكونوا أنتم الخمسة
.من ينظف الحمام يوميًا
!ماذا؟
أيها المدرب أونيزوكا
...مهما نظرتَ للأمر
ماذا؟! وأنا أُحاول إعطائكم فرصةً للتكفير عن كلّ الأفعال السيئة التي ارتكبتموها حتى الآن
أقلت أفعال سيئة؟
،على كلّ حال
أنتُم الخمسة لديكم أسبوع واحد
لتنظيف الحمام وغرفة تبديل الملابس
!هذا كل شيء. اشرعوا بالعمل حالاً
ما هذا؟
هذه صورة لفتاةٍ صغيرة
.تم الإبلاغ أنها مفقودة الليلة الماضية في هذه المنطقة
.يبدو أنّها ذهبت للقيام بمهمة ولم تعد
ما الأمر يا موروفوشي؟
هل تعرف تلك الطفلة؟
لا
...رأيتها في أنحاء المدينة من قبل ولكن
هل يمكنني أخذ هذا معي؟
قد أتذكر شيئًا ما
أكيد. لا مانع
احرصوا من الانتهاء من التنظيف
!بحلول وقت الاستحمام عند الخامسة مساءً
يا إلهي. إلى متى سنظل نُنظّف؟
ما رأيكم أن نتحدث عن شيء مثير للحماسة بينما نعمل؟
حماسة إذن؟
...حيح يا موروفوشي-تشان
بخصوص طلب البحث عن الفتاة
أهنالك خطبٌ ما؟
بالفعل
ردّة فعلك تلك غريبة بالنّسبة لفتاة تراها في المدينة وحسب
...تلك الطفلة تُشبه فتاةً كنتُ ألعب معها وأنا صغير
...حسنًا، هي ماتت بسبب المرض، لكن هنالك ما يقلقني
إن قلت صديقة طفولة
أيمكن أنني ألتقيت بها أنا أيضًا؟
.كلاّ، كان ذلك عندما كنت أعيش في ناغانو
أليس ذلك مثيرًا للاهتمام؟
تكلّم عن الأمر
سنستمع مهما كان الأمر
...في الواقع
.لكنها ليست قصة ممتعة على الإطلاق
يكفي ذلك
أوقف ذلك
حتى يقولها موروفوشي بنفسه، انتظرت كما طلب منّي زيرو
كابحًا نفسي عن سؤالك
أنت تبحث عن الشخص الذي قتل أبوك وأمك، أليس كذلك؟
والفتاة التي تم الإبلاغ أنها مفقودة سابقًا تشبه صديقة طفولتك
.تذكّرتَ القضية وأصبحت في حيرةٍ من أمرك
هل أنا مخطئ؟
صحيح. ذلك صحيح ولكن
!لا يُمكنني! هذه قضيّة عليّ حلُّها بنفسي
!لا أريد توريط أحد في هذا
...إن مات أحدٌ آخر
!لن يموت أحد
حتّى الآن خضنا
.عديد المصاعب
...خمستنا
تجاوزنا المصاعب، صحيح؟
لذا قل ما لديك يا سيد هيرو
لن نفعل أي شيء سيئ
لن نفعل أي شيء سيئ"؟"
تلك جملة سيقولها شخصٌ سيئ
فهمت. سأتحدث عن الأمر
مرّت 15 سنة
منذُ تجمّدت عقارب السّاعة بداخلي
منذُ ليلة الخوف تلك التي ملأ هواءها رائحة الحديد
حدث ذلك قرابة الساعة 7 مساءً عندما كنتُ ووالديّ نتناول العشاء
بدا أن الرجل الذي جاء للزيارة يعرف والدي
كان بإمكاني سماع أصواتٍ خافتة تتكلم في المدخل
ولم يطل الأمر حتى بدأ الرجل يرفع صوته
وبمُجرّد ما ذهبت أمي لتلقي نظرة على ما يحدث عند الباب الأماميّ
سمعتُ والدي يئنّ
أخبرتني أُمّي التي عادت بوجهٍ متغيّر
اختبئ هنا لفترة"
".لا تخرج حتى أخبرك أنا
أمي التي قالت ذلك ووضعتني في الخزانة
ذهبت هذه المرّة لتتجادل مع الرّجل
وسرعان لم أعد أستطيع سماع صوت أمي
بدأت رائحة الدم التي تشبه الحديد تملأ الهواء
وصلت الرّائحة للخزانة التي كنت أختبئ فيها
إذن؟ ماذا حدث بعد ذلك؟
سمعتُ أغنية
أغنية؟
نعم
لم يكن صوت أبي أو صوت أمي
،وبنبرةٍ عالية وبطريقةٍ رقيقة
ظلّ يُكرر نفس الجملة
لذا وبخوفٍ شديد ألقيتُ نظرةً من الفجوة في الخزانة
رأيتُ رجلاً يحمل سكينًا تُغطّيها الدماء ويتمتم قائلاً
".الأمور على ما يُرام الآن. بإمكانك الخروج"
كيف بدا وجهه؟
هل نظرت في وجهه؟
لم أستطع النّظر في وجهه لأنني خائف
لكن لم كان ذلك الرّجل يبحث عنك؟
لا، لم يكن أنا من يبحث عنه
كان ينادي فتاة باسمها
كانت الفتاة الّتي اعتدتُ اللّعب معها وأنا صغير
الفتاة التي تُشبه تلك التي صدر طلب بحث عنها ليلة البارحة
كان يُنادي باسم يوري
لم كان يبحث عن تلك الفتاة في منزلكم؟
ماذا اسم الفتاة الأخيرة؟
...ذلك
،لطالما ناديتُها باسمها الأول
.لذا لا أتذكر الاسم الأخير
...كنت لا أزال في الصف الأول
،لم تر وجه الجاني
لكنكَ رأيت وشمه، أليس هذا صحيحًا؟
نعم
ذلك الرّجل اصطدمَ بالخزانة التي كنتُ مختبئًا فيها
.كما لو أنّ رجله علقت بالدماء
رأيته للحظات عندما ابتعد الرّجل عن الخزانة
على كتفه
وشم على شكل كأس
أكان فعلاً ذلك الوشم على كتفه؟
لا مجال للشّك
،بعد أن أبتعد ذلك الرجل عن الخزانة
.أمسك بكتفه كما لو كان يتألّم
في تلك اللّحظة لم أعد أستطيع رؤية الوشم
.لأنّ يده مغطّاة بالدماء
وبعد ذلك؟ ماذا فعل تاليًا؟
لا أعرف
نمتُ قبل أن أدرك
وعلى صوت أبواب تُفتح وتغلق استيقظت
...سيئ! جهّزت نفسي لفكرة أنه سيُعثر عليّ
فُتح باب الخزانة
هيروميتسو
أبوانا ميتين
أيمكنك التحدث عمّ حدث؟
مدارس الغابات هي نوع من التعليم في الهواء الطلق يقوم فيها الأطفال (أو البالغون) بزيارة الغابات/الأراضي المشجرة، وتعلم المهارات الشخصية والاجتماعية والفنية
استيقظت على عودة أخي من مدارس الغابات للمتوسّطة
،بحلول ظهر اليوم التالي
.كنت قد نمت بالفعل لمدة نصف يوم
!كان لديك أخ
.هو الآن مُحقّق كفؤ لشرطة محافظة ناغانو
"يُطلق عليه النّاس "كونغ مينغ ناغانو
وبعد ذلك؟
هل تحدّثت لأخوك عن الرّجل صاحب وشم الكأس؟
لا
بعد ذلك وبسبب صدمة الحادثة عانيت من فقدان طفيف للذاكرة
وأيضًا فقدت القدرة على الكلام
أخي في ناغانو، وأنا وضعوني في عهدة أقاربي في طوكيو
...تغيّرت البيئة ولكن
.لكن عدم قدرتي على الكلام لم تختفي إلى أن التقيت بزيرو
إذن هل انضممت هُنا لأجل الامساك بذلك الرجل؟
أجل
تذكّرتُ الكثير من الأشياء مؤخرًا
أريد أن أنظر للأمور
من خلال أعين ضابط شرطة وأحكم وأُمرر المعلومات لأخي
،بينما تفعل ذلك
قابلت ثلاثة اشخاص مشبوهين؟
نعم
.لقد ذهبنا بالفعل وتحدثنا إلى أولئك الثّلاثة
صحيح؟ -
!أجل -
!انقسم الجميع وساعد
أردنا مساعدتك في انتقامك
مهلاً لحظة. كيف عرفتم أساسًا أني أبحث
عن الرّجل الذي قتل والديّ؟
أليس ذلك واضحًا؟
أنت تبحث دائمًا على الإنترنت عن مقتل زوجين في ناغانو
حسنًا، هذه المرة الأولى التي أسمع فيها تفاصيل عن مظهر الجاني والوشم
لكن ذلك المجرم كان في طوكيو وليس ناغانو
علاوة على ذلك، من المستحيل أن يكون بقربي بالصدفة
أنت محق
وحقيقة أن الفتاة المفقودة تشبه
صديقة طفولتك قبل 15 سنة
أيضًا محض صدفة
أو هذا ما سيُعتقد في العادة؟
إذن؟ ماذا يخبرك حدسك؟
لا أعرف. يجعلني غير مرتاح وحسب
حسنًا. حسمَ الأمر إذن
إذن لنبدأ أولاً بقائد المجموعة
ماذا؟
يا إلهي. واجهتُ صعوبةً لأنّهُ كان شخصًا قليل الكلام
.اسمه هو إيري سوميو. يبلغ من العمر 46 عام
(46) إيري سوميو
يعيش رفقةَ زوجته
حصل على وشم على كتفه منذ عشر سنوات
الوشم على كتفه هو الكأس التي حصل عليها قبل 10 سنوات عندما فاز
.في بطولة تنس الطاولة لاتحاد الأحياء
قبل عشرة سنوات؟ -
.نعم -
فيه وقاحة وعادةً ما يقوله الشّخص المتطلب (kurekure) توضيح: استخدام الزّوج كلمة
.وقال لزوجته أعطي الزّهور بعض الماء حالاً
ألا يفترض أن تكون "اسقي الزّهور"؟
!صحيح
،"في لهجة ناغانو ، "افعل" تعني "أعطي
...مهلاً. في تلك الحالة
لكنهُ حصل على الوشم قبل 10 سنوات
.فلا تتطابق
التالي هو هاغي
هاجيمي توموري. عمره 50 عام ويعيش لوحده
(50) هاجيمي توموري
يبدو أنهُ ورث محل التنظيف الذي كان أصلاً يديره عمه واستمر حتى يومنا هذا
يقول إن تمثال كانون الموشوم على ذراعه يخلد ذكرى زوجته وأمه اللتين توفيتا في حادث مروري قبل 20 عامًا
ذلك الرّجل العجوز هو خريج هندسة من الجامعة
ويبدو أنه غالبًا ما كان يصلح الأجهزة المنزلية البسيطة
من أجل مسقط رأسه
يبدو أنّهُ شكّل ثنائيًا في التنس مع إيري-سان
،إذا حصل على وشمه منذ 20 عامًا
.لن يتعارض مع الحادثة قبل 15 سنة
.لكن صورة الإلهة كانون لا تشبه الكأس
،بالحديث عن رؤية كأس
فلنُلقِ نظرة على موظفي متجر درّاجات
اسمه هو مونوبي شوزو، ويبلغ من العُمر 35 عام
(35) شوزو مونوبي
.تمامًا مثل المُسن توموري، يعيش بمفرده
قال إنه يحمل وشم عقرب على مؤخرة رقبته
،قرابة بلوغه العشرين
ما يجعله قبل 15 عام
لكن الوشم على مؤخرة رقبته
ما خطبكما أنتما الإثنان؟
لا، يبدو أنّ أمرًا غير صحيح
أعتقد ذلك أنا أيضًا
ما الأمر يا موروفوشي؟ أنت أيضًا؟
نعم
منذ فترة، اتصلت بأخي بشأن الأشياء التي أتذكرها
إنكَ تتسرّع لمكاسب فورية
لا تسعى وراء مكاسب فورية
من خلال التسرع في مشاورتي بدون مراعاة
،لم تكن الخزانة التي كنت مختبئًا فيها ذات باب سحاب
.بل كانت خزانة بباب مزدوج تُفتح للخارج
،كان المنزل مؤثثًا على الطراز الغربي في الأساس
.لذا لم يكن هُنالك خزائن ذات تصميم يابانيّ ولا أبواب سحابة
تذكرت شيئًا عندما قال ذلك
...هيرو، أيعقل أنك
خلطت بينه وبين المنزل الذي عشت فيه هُنا في طوكيو؟
.كان ذلك المنزل قديمًا ولم يكن فيه سوى خزائن بتصميم ياباني وأبوابٍ سحابة
قد تكون محقًا
إن كان الأمر هكذا، ألن يكون غريبًا؟
،إذا كنت مختبئ في خزانة ذات باب مزدوج
.كان الباب ليُغلق عندما ارتطمَ به المجرم
بالفعل
لرؤية الجاني ممسكًا بكتفه بعد ذلك
.كان عليك أن تفتح الباب مرة أخرى
هل فتحت الباب في ذلك الوضع؟
!لم أفتحه
...في تلك الحالة
...أيعقل
الفجوة التي كان ينظر من خلالها موروفوشي كانت أفقية وليس عمودية؟
كان بوسعه الرؤية من الفتحات
.في باب الخزانة من دون فتحها
!هكذا إذن! هكذا كان الأمر
لابد أنني رأيت الجاني من خلال فتحات الخزانة
،إذن، إذا لم أتمكن من رؤية الجزء العلوي والسفلي من خلال الفتحات
وشم توموري-سان للإلهة كانون
!سيبدو على شكل كأس
،إذا كان الرجل العجوز توموري يتحدث بلهجة ناغانو مثل إيري
فعندها لا مجال للشّك
مَن قتل والديّ موروفوشي قبل 15 سنة
!هو هاجيمي توموري
.توموري يوري
تذكّرتُ للتوّ اسم يوري الكامل
...إذن فقد كانت بالنسبة للعجوز توموري
أصيبت يوري-تشان بآلام مفاجئة في المعدة أثناء النزهة
،والدي والذي كان مدرسًا، أخذها للمستشفى بسرعة
تفاقم التهاب الزائدة الدودية وفات الأوان
إذا لم يستطع توموري-سان تقبُّل وفاة ابنته
...وأعتقد أنّ والدي خطفها
كان مُصدّقًا لذلك طوال الوقت
وفقًا لبحث هاغي، توموري-سان يعيش بمفرده
...ولكن عندما ضبطناه يسرق من المتجر
.أردتُ بعض الوجبات الخفيفة لابنتي
...أيعقل
...الفتاة التي تشبهها اختفت لأنَّ
.ما علينا إلا أن نسأله شخصيًا لنعرف
!أنت! أيها المسن توموري
لا أحد هُنا
هل اليوم يوم إغلاق منتظم؟
ما هذا؟
!لا تلمسها
.إنّها قنبلة
قنبلة؟
أجل
ونظرًا لأنهُ يبدو أنها مرتبطة بغسالات أخرى، فقد يتم تفجير مساحة الغسيل هذه بأكملها.
،يبدو أن هذه الموجودة في أقصى اليمين هي الرّئيسية
...إن أمكننا تعطيلها بطريقة أو بأخرى
...لكن لمَ
،على أي حال، سوف يقوم ماتسودا بتفكيك القنبلة
وسيقوم زيرو وهاجيوارا بإجلاء السكان المجاورين
أنا وموروفوشي سنبحث عن توموري-سان
!انتظر
مستحيل أن أقوم بعملٍ دقيق كهذا ويدي بهذه الحالة
...ربما يمكن لـ هاجيوارا فعل ذلك بدلاً مني
كنتُ لأقول دع الأمر لي ولكن
في الحقيقة تلك القطة هاجمتني أيضًا
جديًا؟
آسف
ماذا؟ أنا عليّ فعلها؟
يبدو أنك ماهر في استخدام أصابعك
أنا سأخبرك ما تفعل
سأترك أمر تفكيك القنبلة لكم
!حسنًا
توموري-سان، أأنت موجود؟
توموري-سان؟
...توموري-سان
لا تصدروا صوتًا عاليًا
فلتوّها نامت هذه الطفلة أخيرًا
.أنت ذاهبةٌ في نزهةٍ إلى الآخرة مع والدك، أليس كذلك؟ يوري
!كلاّ
ذلك السّلك فخ
لا تهلع يا زيرو
نفاد الصبر هو أكبر فخ، أليس كذلك؟
حسنًا
تلك الفتاة ليست يوري-تشان
ما الذي تقوله؟
أنت من قادني إليها
أنا؟
لماذا تعتقد أنني تركتك نائمًا في خزانة الملابس تلك
عوضًا عن قتلك؟
اعتقدت أنه يمكنني مقابلة يوري مرة أخرى يومًا ما
بعد أن أخفاها والديك
.لأنك كنتما صديقين حميمين
إن فهمت فابتعد
كما تعلم ، وُلدت يوري اليوم الساعة 4:30 مساءً
أردتُ الرّحيل معها بسلام
بالتّفكير في الأمر، قالت يوري-تشان في الرّحلة
.أنّها تشاجرت مع والدها
...قالت "لن أعود لذلك المنزل" وغادرت
توموري للتّنظيف
!أحسنتَ عملاً! أحسنتَ عملاً
لمَ لم تنفجر؟
فعلوها في الوقت المناسب
:بعد ذلك، يوري-تشان قالت
لكن لا يزال يتعين علي أن أعتذر لأبي"
".بعد أن أعود من النزهة
يبدو أنّ الأمور سارت على ما يُرام
!ما هذا؟
أخليت النّاس بشكلٍ مثالي، لكن كان الأمر مضيعةً للطاقة
لا تقل ذلك
ما الساعة الآن؟
إنّها الـ4:29 مساءً
آسف يا فتى
سأعتذر لوالديك في الآخرة
سيئ! كانت في الطابق الثاني أيضًا
!سحقًا
!إياك يا موروفوشي
!ما عاد يمكنك
!عد حالاً -
!هيرو -
!الواجهة! أزهار الكرز
المرة القادمة التي أستنشق فيها، سوف يدخل الدخان إلى رئتي
لهذا السبب أقوم بإصدار إشارة بصوت عالٍ
...لا أملك وقتًا لتفقّد الخارج ولكن
...لكن بمعرفة لهؤلاء الرجال، سيكونون بالتأكيد
دعني أموت
لا يمكنك
.عليك أن تكفر عن خطاياك
(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنتسقرام | @ReineR_Subs :تويتر
ماذا؟
صادف أنكم وجدتم الفتاة المخطوفة
وصادف أنكم قبضتم على الخاطف
الذي صادف أن يكون الرّجل
الذي اُشتبه به في قتل والديّ موروفوشي؟
.ذلك صحيح -
!لا تُمازحني -
.يبدو كعذرٍ تافهة لإهمال التنظيف والخروج
...لكن
...إذا لم أر التنظيف انتهى
!الحمام هو المهم هنا
...إذا لم يكن نظيفًا
!واصلوا العمل الجيد الأسبوع المقبل
!حاضر
...كسبتُ لهم بعض الوقت كما طلبوا
.لكني كنتُ لأفضّل أن أكون في جانبهم
الحلقة القادمة
.لذلك كان هناك سجلٌ سابق
.ذلك صحيح. كان في السّجل حتى الشهر الماضي
هذه لك، صحيح؟
!غير صحيح
.بعبارة أخرى، كان هناك فاصل زمني مدته 30 دقيقة بين الاثنين
.هذان الاثنان يخفيان شيئًا بالتأكيد
في الحلقة القادمة من كونان: مطر ودوامة الحقد
أقراط
:تلميح كونان القادم
!الهالوين على الأبواب
.أهلاً بعودتكم جميعًا
.ستراهم مجددًا -
صحيح؟ -