Ms.Vampire :ترجمة وإنتاج
،بينما كنّا نتسكّع في بويروت بعد المدرسة
.إقترَحت سونوكو على ران و سيرا أن يُكوّنوا فرقةً موسيقيّةً للفتيات
www.ALPhantom.com
رافقناهنّ أنا و أمورو سان
.إلى استوديو استئجارٍ ليتمكّنّ من التّدرّب
...لكن فرقة فتياتٍ موسيقيّةٍ كانت في الستوديو
!هل ماتت؟
!ماذا؟ هاغي
.لابدّ من أنّكِ تمزحين
!هاغي! هاغي
،لَم يتمّ التقاط شيءٍ على كاميرا المُراقبة
.و لَم تتمكّن الشّرطة من إيجاد سلاح جريمة القتل
.في ذلك الوَقت، بدا بأنّ سيرا قد وَجدَت شيئاً مُثيراً للشّبهة بشأن أمورو سان
و؟ و؟
هل أخبركِ باسمه؟
،كلّا، لَم يفعل
لكن شخصٌ آخر أتى إلى المنصّة
.و ناداه سكوتس
لكن الرّجل الذي ناداه بهذا
،كان يرتدي قُبّعةً مُنخفضةً تُغطّي عينيه
.لذا لَم أرى وَجهه بوُضوح
لكن لَديّ شُعورٌ
.بأنّه كان يُشبهك، أمورو سان
.أخطأتِ بالشّخص
،على أيّة حال، بدلاً من الحديث عن الماضي
لماذا لا نحلّ القضيّة التي تحصل الآن؟
أنتِ مُتحرّيةٌ أيضاً، صحيح؟
.نعم، أنتَ مُحقّ
.قُماشٌ مُلطّخٌ بالسّواد من الجّريمة
!بمهارات التّحقيق المُتألّقة، تغيّر لونه
.أشعر بالفُضول بشأن بوربون و سكوتش
.لكن إيجاد سلاح جريمة القتل المفقود له الأولويّة
،يُظهر الحقيقة الوحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُحقّق كونان
فرقة الفتيات الغير وَدودات
(الجّزء 2)
"!فرقة الفتيات الغير وَدودات، الجّزء 2"
ماذا؟
تُريدون تفتيشنا ثانيةً؟
.فتّشتُمونا جيّداً للتّوّ
.نُريد التّأكّد فقط
أ-ألَم تجدوا سلاح جريمة القتل بعد؟
كوغوري رومي (24) عاماً
عازفة أورغ
.و تظنّون بأنّ إحدانا تُخفيه
فويكاوا تداكو (24) عاماً
(عازفة بيس (مُغنّية
.لا تُخبروني بأنّكم تظنّوننا قد ابتلَعناه
كيبوني سوميكا (25) عاماً
عازفة غيتار
.بتلك الحال، قوموا بفحصنا بالأشعّة السّينيّة أو إفعلوا ما شئتُم
.نحن مُستعدّاتٌ لأيّ شيءٍ إن كان سيُبرّئ أسماءنا
على أيّة حال، هل قُمتُم بتفقّد الفرق الموسيقيّة الأُخرى أيضاً؟
.كلّا، لَيس بعد
.تقاتلَت هاغي مع الفرق الموسيقيّة الأُخرى طوال الوَقت
.رُبّما حقدوا عليها
...ذلك اليوم، مع فرقةٍ موسيقيّةٍ قُمنا بأداءٍ معها
أمازلتُنّ أيّتها الفتيات في فرقةٍ موسيقيّة؟
.لكن مُغنّيتكم ميّتة
ستجعلنَ هذه الفتاة صاحبة النّمش تُغنّي بدلاً منها، صحيح؟
.فتاةٌ مسكينة
.حسناً، إنتحرَت مُغنّيتكم بعد أن أفسدَت صوتها
.لا يُمكن فِعل شيءٍ بشأن هذا
أمم، من هذه المُغنّية التي انتحرَت؟
.شوتو أكاني
شوتو أكاني
.كان صوتها جميلاً
هاي، لأمكن لأيّ شخصٍ من خارج الستوديو رُؤية
بأنّ نِصف صورة كاميرا المُراقبة كانت مَحجوبةً
من خلال النّظر إلى شاشة العرض عند مكتب الإستقبال، صحيح؟
.نعم
،إن عرفوا بأنّ الفتيات امتلَكنَ عادة فِعل هذا
.لرُبّما تمكّنوا من إيجاد الستوديو الذي استأجرنه
،إذاً لتمكّن شخصٌ من استغلال هذا الوَضع للتّسلّل إلى الستوديو
.يقوم بخنق الضّحيّة، و يُغادر مع السّلاح
،كما قُلن
.يبدو بأنّه سيكون علينا التّحرّي بأمر أعضاء الفرق الموسيقيّة الأُخرى
.لكنّنا سمحنا لبعض الفرق الموسيقيّة بالمُغادرة بما أنّ تركيزنا كان على هؤلاء الفتيات
.إستدعِهم للعودة إلى هُنا في الحال
!نعم، سيّدي
.هاي، أنتنّ
أيّكنّ اقترحَت بأن تقُمنَ بتشكيل فرقةٍ موسيقيّة؟
.كانت هاغي
.كنّا زميلاتٍ في الصّفّ في الجّامعة
،قالَت بأنّها قد وَجدَت مُغنّيةً رائعة
.لذا بدأنا فرقةً موسيقيّةً مع أكاني
.أمكن لأكاني عزف الغيتار، البيس، الأورغ إضافةً إلى الغناء
.علّمتنا الكثير من مُختلف الأُمور
.لكنّها لَم تتمكّن من فِعل أيّ شيءٍ أُنثويّ
،علّمَتها هاغي كيف تطهو
.و علّمتُها أنا عن المكياج و الأزياء
.حاولتُ تعليم أكاني عن الخياطة و التّطريز
.لكنّها لَم تستمرّ بهذا طويلاً
.الشّيء الوَحيد الذي استمرّت بفِعله كان الحياكة، الذي علّمته لها رومي
،نعم
.لكن انتهى الأمر بأن تُصبح بقيّتكنّ أفضل منّي
،بالتّفكير بالأمر
.أُريد أن أرى فيديو التّدريب الذي قلتِ بأنّكِ صوّرتيه في الستوديو
.بالتّأكيد
،أغلَقته عندما لَم نكن نتدرّب
.لذا لا نملك فيديو للجّاني مع هذا
هل ترى؟
هاه؟
.ظننتكِ سلّمتِ هذا للشّرطة
أعاده المُتحرّي لي
.لأنّه لَم يبدو ذا علاقةٍ بالقضيّة
.و هو آخر أداءٍ لنا مع هاغي
لماذا تمّ تصوير الفيديو بشكلٍ عاموديّ؟
ألَن تظهر الفرقة الموسيقيّة بشكلٍ أكثر مُلائمةً إن قُمتِ بتصويره عرضيّاً؟
،لتمّ قصّ أقدامنا إن صوّرناه عرضيّاً
لذا قرّرتنّ تصويره عاموديّاً، صحيح؟
.نعم
.و من المُثير للإنتباه اختلافه عن شاشة الفيديو
.فهمت
.إذاً هكذا هو الأمر
حقّاً؟
أمازلتُم لَم تجدوا السّلاح؟
.كلّا، سيّدي
الضّحيّة ياماجي هاغي سان
.تمّ خنقها باستخدام حبلٍ أو سِلاحٍ يُشبه الخيط
حتّى أنّه كان في رقبتها خُطوط يوشيكاوا تُشير إلى
.أنّه قد تمّ خنقها بينما كانت تُقاوم
،بمَعنىً آخر
،لابدّ من وُجود سلاحٍ يحوي دماء ياماجي سان في مكانٍ ما داخل هذا الستوديو
!لذا لماذا لَم تجدوه بعد؟
.فحصنا جميع الخيوط في الستوديو
.لكن لَم يُظهر أحدها ردّ فِعلٍ على اللّومينول
،الآن بذكركَ للأمر
ألَم تُغيّر زميلتها بالفرقة الموسيقيّة كيبوني سوميكا سان إحدى أوتار غيتارها؟
.كان غيتارها أوّل ما فحصناه، لكن لَم نجد شيئاً
هل يُمكن أنّ الجّاني قد قطع الخيط و تخلّص منه في المِرحاض؟
.فكّرنا بهذا أيضاً
فحصنا أيضاً المقصّ
،في عِدّة خياطة تاداكو سان
،و قصّاصة أظافر رومي سان
.لكنّنا لَم نجد شيئاً
،إن تمّ استخدامها لقصّ خيطٍ مُدَمّي
.لظَهر ردّ فِعل
إذاً شخصٌ من فرقةٍ موسيقيّةٍ مُختلفةٍ لابدّ من أنّه قد خنق ياماجي سان
.و غادر مع السّلاح
،هل هذا صحيح
.إذاً فقد تخلّص من السّلاح على الأرجح
إن أمكن للطّبّ الشّرعيّ إيجاد جِلد الجّاني
،تحت أظافر جُثّة ياماجي سان
.هذا سيقودنا إلى الإتّجاه الصّحيح
.لكنّها قد خُنِقت من الخلف
.من غير المُرجّح أن تكون قد خدشت الجّاني
هل تمكّنتم من إعادة استدعاء جميع أعضاء الفرق الموسيقيّة التي سمحتم لها بالمُغادرة؟
.لَم نتمكّن من الإتّصال بإثنان منهم، لذا لَيس جميعهم
.هذا لَن يكون ضروريّاً
.بعد كلّ شيء، لَم يُغادر الجّاني المبنى بعد
ماذا؟
لَـ-لَم يُغادر؟
...إذاً فالجّاني
.نعم
إحدى الثّلاث عُضواتٍ المُتبقّيات
.من فرقة ياماجي سان الموسيقيّة هي الجّانية
ماذا؟
هـ-هل هذا صحيح؟
،لنتّجه إلى غُرفة الإستراحة في القبو
.حيث تنتظر ثلاثتهنّ
ماذا؟
إحدانا قتلَت هاغي؟
أمازلتُم تتحدّثون عن هذا؟
.لَيس نحن من يقول هذا
.بل هؤلاء الثّلاثة الذين يُساعدوننا في التّحقيق
.شييش
.لا أهتمّ إن كنتُم تظنّون أنفسكم مُتحرّين
.لكن ولا وَاحدةً منّا تحمل سلاحاً يُشبه الخيط
.لا سبب للشّكّ بنا
،إن ظننتُم بأنّنا رميناه في مكانٍ ما
.يُفترض أن تتمكّنوا من إيجاده في مكانٍ ما في الستوديو
هل وَجدتّموه؟
.كـ-كلّا، لَيس بعد
!إذاً لابدّ من أنّنا برايئات
لماذا لا تسمحون لنا بالمُغادرة بالفِعل؟
...لكن
.من المُستحيل أن يجدوه
،بعد كلّ شيء
.لَقد تمّ نقل السّلاح إلى خارج الستوديو بالفِعل
ما-ما الذي تتحدّث عنه؟
!لَم تخرج إحدانا من الستوديو
كيف أمكننا أخذ السّلاح إلى الخارج؟
.لأنّكنّ... لَستُنّ من أخرَج السّلاح
.كانت الشّرطة
ماذا؟
.لأنّكنّ... لَستُنّ من أخرَجه
.كانت الشّرطة
ماذا؟
،أخذت الشّرطة مُتعلّقات الضّحيّة إلى المركز
حيث يتمّ فحصها، صحيح؟
.نـ-نعم
.لكن لَم تُوجد أيّة خُيوطٍ بمُتعلّقاتها
ماذا لَو تمّت حياكة ذلك الخيط بشيءٍ آخر
و تغيّر شكله؟
ماذا؟
...هـ-هل تعنين
.نعم. القُبّعة المُحاكة التي كانت ترتديها هاغي سان
.السّلاح هو جزءٌ من خيط الغزل المحبوك في تلك القُبّعة
!قـ-قامت بحبك خيط الغزل في القُبّعة؟
أحضرَت الجّانية
.جُزءاً من خيط الغزل بنفس لَون قُبّعة هاغي سان معها
،بعد خنقها بخيط الغزل
،أزالَت الزّينة التي على قمّة القُبّعة
،قامت بغزل السّلاح في خيط الغزل
.أعادت وَضع الزّينة، و وَضعتها على رأسها
،بما أنّها قامت بطيّ جزءٍ كبيرٍ من القُبّعة
.لَم يُلاحظ أحدٌ حقّاً
لـ-لكن ألا تُستخدَم عصاتان مُدبّبتان
تُدعيان بإبرَتيّ الحياكة للحياكة؟
.لَم تحمل إحداهنّ شيئاً كهذا
.كان هناك البعض
.بالقُرب من المرأة التي ماتت
ماذا؟
كـ-كان يُوجد؟
على الطّبل الذي على يسار الضّحيّة
.كان هناك عصاتا طبل
ألَم يكن بالإمكان الحياكة بها؟
.أ-أنتَ مُحقّ
.لَن يكون هذا مُستحيلاً
دخلَت ثلاثتهنّ الستوديو
.لعشر دقائق تقريباً لإيقاظ هاغي سان
.أصلَحت تاداكو سان زرّاً كان سيقع من سترة سوميكا سان
.أ-أصلَحتُ كُمّها المُهترئ أيضاً
.كانت سوميكا سان تستبدل وَتر غيتارها المَقطوع
.أخبرتكَ بأنّني قُمتُ بضبطه أيضاً
.و كانت رومي سان تُعدّل الأُغنية التي كنتنّ تعملنَ عليها
.نعم، بينما أعزف على الأورغ
.لَم تملك إحداهنّ الوَقت لحياكة أيّ شيء
كانت هناك وَاحدةً
.أمكنها الإعداد لهذا مُسبقاً
،لأمكنكِ إعداد ما فعلتِه مُسبقاً
.كوغوري رومي سان
ماذا؟
!هـ-هذا هو
سقوط زرّ سوميكا سان
.و انقطاع وَتر الغيتار كانتا صُدَف
.لَيس هذا فقط، لكن الغيتار كان مُستأجراً من الستوديو اليوم
لَم يكن بإمكانها التّلاعب بوَتر الغيتار
.ليُقطع مُسبقاً على الأرجح
،لكن إن عدّلَت الأُغنية مُسبقاً في المنزل
إذاً كلّ ما كان عليها فِعله في مسرح الجّريمة
.هو إعادة كتابة ما كانت قد قرّرته بالفِعل
.فهمت
،على خِلاف الأُخريات
.كان ظهر رومي سان مُوَاجهاً للكاميرا
.لذا لأمكنها التّظاهر بأنّها كانت تعزف على الأورغ بينما كانت تحيك
.فهمت
.يبدو بأنكِ تُجيدين الحياكة بما يكفي لتعليم الأُخريات
.لـ-لكن يُمكنني أن أحيك أيضاً
و لَم يكن لأمكنها فِعل هذا
.دون تغطية نِصف كاميرا المُراقبة
صحيح، رومي؟
.نـ-نعم
.قُمنا بلَصق الهاتف بعصا السّيلفي على عصا الميكروفون
كانت مُصادفةً
.أن انتهى به الأمر أمام كاميرا المُراقبة
قرّرنا ثلاثتنا أين نضعه
.عن طريق النّظر إلى الفيديو و عرض آرائنا
أم هل تعنون بأنّنا تعاونّا
على وَضعه أمام كاميرا المُراقبة؟
إكتشفنا الخِدعة
.بعد رُؤية الفيديو لأدائكنّ معاً
ماذا؟
.رأيتُ الفيديو أيضاً، لكنّني لَم أُلاحظ شيئاً
هلّا شاهدناه ثانيةً؟
.نـ-نعم
ماذا بشأن هذا ساعدكم باكتشاف الأمر؟
.أُنظر إلى حيث تقف أربعتهنّ
أين تقفن؟
.مَوقع الطّبل مُحدّدٌ و لا يُمكن تغييره
و الإثنتان اللّتان تعزفان على الغيتار و البيس
.ستبقيان في الإطار كيفما تحرّكن
لذا مَوقع الهاتف الذي يُستخدم لتصوير الفيديو
.يعتمد على الأورغ في الزّاوية اليُسرى العُلويّة
بمَعنىً آخر، يُمكن لرومي سان السّيطرة على مكان وَضع الهاتف
.إعتماداً على مَوقع أورغها
ماذا؟
سيكون من المُمكن حتّى السّيطرة عليه
.ليحجب نِصف صورة كاميرا المُراقبة
،إن كانت قريبةً جدّاً من الطّبل
،سيكون على الهاتف أن يُوضع أقرب
.لمنعه من حجب الكاميرا
،إن كانت بعيدةً جدّاً
،سيتحرّك الهاتف بعيداً أيضاً
.و سيختفي الهاتف من إطار الكاميرا
،بعد حجب نصف صورة كاميرا المُراقبة
.تظاهرتِ بالذّهاب لإيقاظ هاغي سان، و قُمتِ بخنقها بخيط الغزل
إستخدمتِ عصاتيّ الطّبل خاصّتها لحياكة خيط الغزل في قُبّعتها
.بينما تظاهرتِ بتعديل الأُغنية
،بعدها أعدتّ وَضع القُبّعة على رأسها
.و عُدتّ إلى غُرفة الإستراحة كما لو أنّ شيئاً لَم يحصل
هل أنا مُخطئة؟
...لـ-لكن ما لَم تعلَم بأنّ هاغي سان ستنام على الطّبل
سوميكا سان، ألَم تذكري
بأنّ هاغي سان كانت تنام هكذا دائماً؟
،إن كانت تفعل دائماً، بخلط حُبوب التّنويم بشراب هاغي سان
وَقتها لأمكنها توَقّع أنّ هاغي سان
.ستعود إلى الستوديو لوَحدها لتنام على طبلها
وَاثقٌ من أنّكم ستجدون قارورةً بلاستيكيّةً
.بآثارٍ لحُبوب التّنويم عليها إن بحثتُم في صناديق القُمامة في الستوديو
.قُم بتفتيشها
!نعم، سيّدي
.و أخبر الطّبّ الشّرعيّ بفحص قُبّعة الضّحيّة المُحاكة
.فهمت
كوغوري رومي سان، هل يُمكنكِ مُرافقتنا إلى المركز؟
...رومي
لـ-لكن ماذا عن المقصّ؟
،دون مقصّ
.لما أمكنني إزالة البوم-بوم في قمّة قُبّعتها المُحاكة
.إستخدمتِ قصّاصة الأظافر
ماذا؟
.عرفتِ بأنّ تاداكو سان ستُعيركِ خاصّتها إن جعلتِ أظافركِ تنمو
!هـ-هذا تخيّلكِ فقط
!لا دليل على أنّني الجّانية
.هذا وَاضح
ماذا؟
.بعد كلّ شيء، إستعرتِ قصّاصة أظافرها
.لكنّكِ لَم تقصّي أظافركِ
.هذا يعني بأنّكِ عرفتِ بأنّكِ لَن تتدرّبي أكثر اليوم
.لَم تكوني بحاجةٍ لقصّ أظافرك
،و من خيط الغزل الذي في قُبّعة هاغي سان
.وَاثقٌ من أنّهم سيجدون دمها و بصمات أصابعك
يُمكن لمُتحرّي الطّبّ الشّرعيّ الحديث جمع بصمات الأصابع
.من السّطح الزّغبيّ لكُرة التنس حتّى
!لا معنى لما تقوله
!لا يُمكن أن تكون رومي قد استخدمت القُبّعة المُحاكة كسلاحٍ للقتل
!نعم
بعد كلّ شيء، رومي و أكاني كانتا الأكثر قُرباً من بعضهنّ في
!الفرقة الموسيقيّة، و هي من حاكت القُبّعة
.هذا صحيح
.إستخدمتُ تلك القُبّعة لأنّ أكاني هي من حاكتها
.أردتّها أن تتذوّق شُعور أكاني المرير
ماذا؟
تعرفنَ كيف أفسدَت أكاني صوتها، صحيح؟
...عـ-عندما كانت هاغي ثملة، أخبرَتها
.بأنّها أرادت أن يكون صوتها أكثر عُمقاً...
.هذا صحيح
،أخذَت كلامها بشكلٍ جدّيٍّ و غرغرَت بالكُحول
و ضغطَت وِسادةً على وَجهها و صرَخت
.للحُصول على صوتٍ أعمَق
...لكن هاغي
ما خطب صوتك؟
.كان أفضل في السّابق
.حسناً، لا يُمكننا فِعل شيءٍ الآن. تاداكو، سيكون عليكِ أن تُغنّي في حفلَتنا القادمة
!أكاني، لا تُغنّي
.هذا ما قالَته
!كان هذا كثيراً
!لَم تفهم كيف شعرَت أكاني
،بعد عدّة أيّام
.قفزَت أكاني أمام سيّارةٍ و انتحرَت
.لذا انتقمتُ لأكاني
.لَم يكن انتحاراً
.كانت حادثة
!كان انتحاراً
!لَولا هذا، لما كانت قد تجاهلَت الإشارة الضّوئيّة أبداً
.أنتِ مُخطئة، رومي
.كان فتىً هو من تجاهل الإشارة الضّوئيّة و قفز أمام حركة المُرور
.ضرَبت سيّارةٌ أكاني بينما كانت تُحاول إنقاذه
ماذا؟
!أ-أنتِ تكذبين
!لابدّ من أنّكِ تكذبين
،بعد كلّ شيء
قالَت هاغي في الجّنازة
.بأنّ أكاني قد ماتت بسببها
.على الأرجح لأنّ أكاني قد فعلَت ما أخبرَتها هاغي أن تفعله
فعلَت ما أخبرَتها بأن تفعله؟
."قالَت "لا تتحدّثي حتّى يُشفى صوتكِ
."ستستعيدين صوتكِ الجّميل بسرعة"
."أعتذر لقولي شيئاً بهذا الغباء عندما كنتُ ثملة"
من شاهدوا الحادثة
.قالوا بأنّها قفزت أمام حركة المُرور لإنقاذ الفتى بدلاً من مُناداته
لَم تعلَمي
.لأنّكِ كنتِ طريحة الفِراش بسبب صدمة موت أكاني
!كـ-كلّا
ماذا سأفعل؟
...هاغي
!كلّا! كلّا
،صرخاتُ النّدم للقاتلة تردّد صداها عبر الستوديو
.حتّى بُحّ صوتها
.مُستحيل
عازفة الأورغ هي الجّانية؟
.نعم
.لكنّكِ اثرتِ إعجابي، سيرا تشان
.حللتِ قضيّةً أُخرى
هل تظنّين هذا؟
،بمُساعدة  أمورو سان و كونان كن
.قضيّةٌ كهذه ستكون سهلة
.أحسنتِ، أيّتها المُتحرّية طالبة الثّانويّة
.أنا مُتحرّيةٌ فقط بسبب تأثيرٍ من أخي مع هذا
هل تعنين أخاكِ الذّكيّ الذي ذكرتِهِ
خلال قضيّة المرأة الحمراء؟
.كلّا، ذاك هو أخي الأوسط
.أثّر بي أخي الأكبر
.ظننتُ بأنّ أخاكِ الأكبر كان ميّتاً
هل كان الشّرطيّ الذي مات خلال أداء الوَاجب؟
.نعم، لكنّه لَم يكن شُرطيّاً يابانيّاً
.كان عميلاً للإف بي آي الأمريكيّ
حقّاً؟
.على ما يبدو، وَاجه صعوبةً في الحُصول على بطاقته الأمريكيّة الخضراء
.لهذا السّبب كان أخوكِ في أمريكا
.نعم
هاي، ما اسم أخيكِ؟
.إنّه أكاي شويتشي
رائع، صحيح؟
.عرفتُ هذا
لكنّكِ رأيتِ أخاكِ على مِنصّة قطارٍ في اليابان، صحيح؟
.نعم، لهذا تفاجأتُ كثيراً
.إذاً رُبّما من علّمكِ عزف البيس كان عميلاً للإف بي آي أيضاً
.نعم، صحيح
.كان على الأرجح صديقاً لأخي تقابلا بينما كان في عُطلة
كلّا، لَقد
.كان ضابطاً مُتخفّياً لإدارة شُرطة سلامة العاصمة
،رجلٌ قام أخوكِ، أكاي شويتشي
.بقتله
في الحلقة القادمة
.هناك مناطيد هواءٍ ساخنٍ في كلّ مكان
!إحذروا! سيصطدمان
.قد تكون حادثة، لكن مات أحدهم
.قد تتمّ مُحاسبتكَ على هذا
ما-ماذا؟
...هذا
هل هذا مُمكن؟
لُغزٌ في منطاد هواءٍ ساخن
:في الحلقة القادمة من كونان
"لُغزٌ في منطاد هواءٍ ساخن"
قُبّعة
!تلميح كونان القادم
.قُبّعة
.أكاي شويتشي أخٌ مُدهش
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
.أعرف كلّ شيءٍ بشأن هذا