‫هلمّ يا أبي، فلتجهز سريعًا
‫سيبدأ عرض الفيلم قريبًا
‫كلا
‫ماذا ؟
‫لا أريد الذهاب
!لماذا ؟
‫ألم تكن متحمسًا لمشاهدة الفيلم السنمائي الجديد الذي بطلته [أوكينو يوكو] ؟!
‫لم ترق لي قصته
‫قصته ؟
‫لا بأس عندي أن تمثل البطلة [يوكو] دور المحامية الحسناء البارعة
.. ‫أما أن يجعلوا صديقها ضابطًا سابقًا ومتحريًا أخرق
.. وحامت حوله الظنون في جريمة قتل بسبب خطأ أحمق ارتكبه
‫ثم تأتي المحامية وتزيل الشبهات عنه ببراعة مستخدمة مهاراتها الاستنتاجية
‫فيصيح "ما لي سواك حقًا"
‫وذلك المتحري متشبث بها وهو يبكي لوعةً
في ملحمة عاطفية مؤثرة ممزوجة بالغموض
‫فمن الذي سيذهب إلى فيلم كهذا ؟!
‫أ .. ألا يبدو شيّقًا ؟!
هل اقتبسوا شخصيته من العم أم ماذا ؟
وأيضًا، أوليست تذاكر الفيلم هذه مخصصة لمقاعد مميزة ؟
بلى، صحيح
‫لا ريب أن [إيري] هي التي أحضرتها
‫صحيح
‫تبًا !
‫"وأنتَ عليكَ أيضًا أن تأخذ العبرة من هذا المتحري وتراجع نفسك"
‫لا شك أنّها ستأتي لتسخر مني بكلام كهذا
إذن فهذا يعني أنك تعلم في قرارة نفسك بوجود
أمور تستوجب عليك أن تراجع نفسك فيها، أليس كذلك ؟
[أنتِ، أصبحت تشبهين [إيري
‫حقًا ؟!
! لا أطيق هذا
.. إذا كثر أمثال هذه المرأة المتذاكية وتفشوا أكثر وأكثر
فستحل نهاية العالم
‫عجبًا لأمرك !
‫طلب صداقة جديد عبر تطبيق المراسلات ؟
‫تُرى مِمّن ؟
‫ماذا ؟ أمي ؟
‫ولكن، أنا وأمي متصلتان بالفعل عبر هذا التطبيق !
‫ربما أرسلتها سكرتيرتها الآنسة [كورياما] بغية المزاح
‫هكذا إذن !
‫إذن سأضيفها إلى المجموعة
‫أ .. "أنا الآن محتجزة عند عصابة من الأشرار"
‫"هل لك أن تتصلي بالشرطة ؟"
‫ماذا ؟!
‫أريني إياها يا [ران]
‫ما العمل ؟
على أية حال، استفسري منها إن كان هذا صحيحًا أم لا
‫حسنٌ
‫هل هذا صحيح ؟
‫ردّت !
‫تقول "لا أعلم أين أنا" !
‫سحقًا !
‫يبدو أن [إيري] قد اختُطفت من مكتبها
‫ما هذا ؟! كانت مزحة إذن !
‫بربك يا أمي !
‫ولكن، انظرا إلى هذا
‫هذه الصورة الرمزية مختلفة
‫ألا يعني هذا أنها لشخص مختلف عن السيدة [إيري] التي قبلتِ صداقتها منذ قليل ؟
‫رويدك !
‫إذا افترضنا أن من يستخدم صورة [إيري] الرمزية المعتادة هو شخص محتال ..
.. ‫وأن من لا يستخدم صورةً رمزية هي أمي الحقيقية
‫سحقًا !
‫لقد أزال صورة القطة الرمزية الخاصة بـ [إيري]
! ‫إن أمي تتضاعف
[عدتُ بالمشتريات يا أستاذة [كيساكي
‫ها هما عصير الطماطم والشطيرة
‫شكرًا لك يا آنسة [كورياما]
‫لم يكن عندي وقت لتناول وجبة الغداء
‫وقد بلغ بي الجوع مبلغًا
‫ولكن، ألا بأس أن تتناولي مثل هذا الآن ؟
‫أليس لديك موعد لمشاهدة فيلم مع طليقك بعد قليل ؟
‫لم نتطلق، وإنّما انفصلنا
‫كما أنه ليس موعدًا؛ فأنا ذاهبة لمشاهدة الفيلم بسبب إلحاح ابنتي فحسب
.. علاوة على هذا، إذا قرقرت معدتي من الجوع هناك
‫فلا أحد يعلم ما قد يقوله ذلك العجوز ذو الشارب حينها
‫هكذا إذن ؟!
‫رغم أنكِ لا تبالين إن قرقرت معدتك أمام زبائنك ..
! إلا أنكِ تحرصين على ألا يحدث ذلك أمام زوجك
!مـ .. ماذا ؟! هل حدث هذا ؟
! ‫عجبًا ! يفترض أنه لن يزورنا المزيد من الزبائن اليوم
هلّا تفقدتِ الأمر من فضلك
‫ربما يكون زبونًا قدم دون موعد سابق
‫حسنٌ
‫إن كان زبونًا ..
يبدو أني سآكل غدائي في السيّارة وأنا متجهة إلى صالة العرض
‫آنسة [كورياما]، هل هو زبون ؟
‫ماذا هناك يا آنسة [كورياما] ؟
‫آنسة [كورياما] !
!‫تبًا ! من أنت يا هذا ؟
‫مرحبًا، هنا النجدة
‫هل عندك جريمة أم حادث ؟
‫[كيساكي إيري]، نحن "اتحاد الضحايا"
! ‫تبًا
أمك خارجة الآن
‫انتظر حيث أنت في هدوء
‫آخ يا رأسي !
‫سحقًا لك ! لا تجعل امرأة تنال منك !
‫المعذرة
‫مرحبًا، هل من خطب ؟
‫مرحبًا !
‫المعذرة، لقد كان الأمر مزحة
! أنت
أخبرني، ماذا سنفعل بسكرتيرتها المغمى عليها ؟
‫وما أدراني ؟ دعك منها
فهي في النهاية لم ترَ وجهينا
‫حسبك ! أستأخذ هاتف المحامية ؟!
‫نعم ..
‫سنصور لها مقطعًا فاضحًا ..
‫ثم نريه لزوجها [موري كوغورو] !
‫حسنٌ
‫احمل الحقيبة التي تحوي المحامية إلى الأعلى
‫حاضر
‫أما أنا فسأسبقك كي أساعد في التجهيز لعملية التصوير
‫عُلِم
‫ماذا ؟
‫إنها .. إنها تنزف !
‫تبًا ! يا للمصيبة !
‫ماذا ؟!
‫أتقول إنّ الدم يسيل من الحقيبة ؟!
‫لقد انتهينا من تجهيزات التصوير وأصبحنا مستعدين له !
‫ربـ .. ربما عضت على لسانها
‫على العموم، افتح الحقيبة وتحقق ممّا في داخلها
‫اسمع
‫ماذا ؟
‫أخبره أن يكون حذِرًا وهو يفتحها
‫ماذا ؟ حسنٌ، أعي هذا
‫أجبني ! ما الأمر ؟
‫رد عليّ
‫أجبني ! أجبني !
نجحت خطة عصير الطماطم نجاحًا عظيمًا
‫هذا لن يجدي
‫المصراع أثقل من أن يُرفع
‫والباب موصد كما توقعت
‫النوافذ معزّزة بالأسلاك المعدنية
ولا يبدو أني قادرة على كسرها نهائيًا
‫يبدو أنني سألجأ إلى الاختباء في هذا المبنى المهجور
‫ريثما تصلني النجدة
! ‫أيها الغبي
‫أحسبتَ عصير الطماطم دمًا ؟!
‫لذلك أخبرتُك أن تكون حذِرًا وأنت تفتحها !
‫آ .. آسف !
! وعلاوة على هذا، فقد أخذتْ منكَ هاتفك
‫إن كانتْ قد هربتْ، فحسبنا أن نمتع أنفسنا بمحاولة الإمساك بها
‫والآن، هيا نمسك بالغزالة الهاربة ..
‫ونسلخ جلدها سلخًا !
‫ولكن، أين عساني أختبئ ؟
‫بالمناسبة، لقد قالتْ [ران] آنذاك ..
‫أجل، أجل
‫في قضية الـ "زومبي" تلك، خبّأ المجرم جثةً بداخل الخزانة
!‫أليس هذا مفاجئًا ؟
.. اُستخدمت عربة في تلك الخدعة
وبذلك لن تُكتشف الجثة حتى ‫وإن فُتحت الأدراج
‫ومع ذلك فإن مجرد الاختباء هنا قد يفي بالغرض
‫يا أستاذة [كيساكي]
‫ألستِ هنا ؟
‫هيّا، فلتظهري لنا
تعسير الأمور علينا لا يصب في صالحك
‫هيّا
رغم أن بعض الأدراج مفتوحة بعض الشيء إلا أنني تمكنت من الاختباء بطريقة ما
أما الآن، فسأستخدم الهاتف الذي سلبتُه من ذاك الرجل كي أتصل بالشرطة
‫يا صاح، هل تتصل بهاتفك ؟
‫ماذا ؟ نعم
‫ولكن يبدو أن تلك المحامية جعلته صامتًا
ألن يكون الوضع خطيرًا إن اتصلت بالشرطة ؟
‫اطمئن
‫تلك المحامية لا تعرف هذا المكان
.. وأي صوت ستصدره مهما كان خافتًا لتشرح لهم وضعها الحالي
‫سيقودنا للقبض عليها في الحال
‫حسنٌ، فلنفترق إذن بحثًا عنها
بدون أن نصدر أي صوت مثلها
‫إن لم أستطع المهاتفة، فلم يبقَ لي إلا المراسلة
‫ولكنّي لا أذكر أي عنوان بريدي لأحد
‫هذه هي ! مُعرّف [ران] الخاص في تطبيق المراسلات كان ..
‫مُـ .. مصيبة !
‫تلك المحامية تُخاطب ابنتها عبر تطبيق المراسلات
‫حـ .. حقًا ؟!
‫انظر
‫تبًا ! سنقع في ورطة على هذه الحال !
‫إذن أسرِع وانتحل شخصية المحامية، وشاركهما في محادثتهما كي تربكهما
وسنعثر عليها في هذه الأثناء
‫أ .. أجل، فهمت
‫بدّل صورتك الرمزية إلى التي تستخدمها المحامية
‫عُلِم
‫سحقًا !
[لقد أزال صورة القطة الرمزية الخاصة بـ [إيري
‫إن أمي تتضاعف !
‫سحقًا !
‫على هذه الحال لن نعرف أيها هي رسائل [إيري] الحقيقية !
‫كيف .. كيف آل الأمر إلى هذا ؟
‫هذا لأني أضفتها إلى المراسلة الجماعية
‫"جماعية" ؟
‫لكن، لماذا لا تتصل بي أمي هاتفيًا ؟
‫لأنها في ظرفٍ لا يسمح لها بإصدار صوت
‫يُحتمل أنها قد هربت من مختطفيها الأشرار
‫وتتواصل معنا من مخبئها
‫إذن، أوقفي المحادثة الجماعية حالًا
‫إذا سألتِهما فرادى عن تاريخ ميلادها مثلًا
‫فسنعرف أيهما الحقيقية
‫حـ .. حسنٌ
‫لا، أظن أن بقاء الوضع هكذا أفضل
‫ماذا ؟!
‫هكذا سيرى الأشرار مراسلاتنا، ماذا سنفعل عندئذٍ ؟
‫ولكنّها لا تعلم شيئًا عن المكان الذي أخذوها إليه، أليس كذلك ؟
‫الأستاذة [كيساكي] قالت بنفسها إنّها لا تعلم أين هي
إذن، أليس من الأفضل أن نستمر في التحدث مع الأشرار ونجعلهم يفضحون أماكنهم ؟
‫إن الأستاذة [كيساكي] فَطِنة
‫ولا أظنّها قد تبوح بما يدل على مخبئها
‫ولهذا أقول ..
‫نحن لا نعرف إن كانت التي ادعت أنّها اختطفتْ هي [إيري] الحقيقية أم لا
‫بل نعرف
‫ما .. ماذا ؟!
‫هل تعرف يا [كونان] ؟!
‫أليست الأستاذة [كيساكي] محامية ؟
بـ .. ‫بلى
‫عندما يكتب المحامون أفقيًا في مستنداتهم، فإنهم يخالفون
.. "ما جرت عليه العادة من استخدام الفاصلة اليابانية "التن
‫ويستعملون الفاصلة اللاتينية الـ "كوما" عوضًا عنها
وهذا سمعته من [شينتشي] ذات مرة
‫نتيجة لذلك؛ تعدت هذه العادة على كتاباتهم العادية
‫معك حق
‫تحتوي كل الرسائل التي وردتني سابقًا من أمي على "كوما"
‫إذن، طالعي الرسالة التي وصلتكِ منذ قليل التي محتواها "أنا الآن محتجزة عند عصابة من الأشرار"
‫حسنٌ
‫بالفعل، بها فواصل لاتينية "كوما"
‫سحقًا ! هذا يعني أنها اختُطِفتْ حقًا !
‫حسنٌ ! سأتصل الآن بالشرطة، وأطلب منهم أن يذهبوا إلى مكتبها للتأكّد
‫وأنت يا [ران] ستظلين تحادثينهم كما كنتِ تفعلين
‫حسنٌ
‫قولي إنّك لا تعرفين أيهما هي [إيري] حقًا
‫وبالطبع ستستخدمين في هذا الفاصلة اللاتينية الـ "كوما"
‫فهمت
‫سحقًا !
‫ليست موجودة في أي مكان !
!أين تختبئ تلك المحامية ؟
‫على رسلك، لا تتعجّل
‫فليس أمامها مفر من هذا المبنى المهجور بأي حال من الأحوال
‫إنها كالفأر في المصيدة
‫صحيح
‫كيف تجري الأمور عندك ؟
‫هل أربكتهما كما ينبغي ؟
‫نعم، إنني أدّعي أني المحامية
‫يا سلام ! يبدو أنّ ابنتها غير قادرة على التفريق بيننا البتة !
‫هذا عظيم !
‫لقد بدأت [ران] باستخدام الفاصلة اللاتينية الـ "كوما" في رسائلها
‫يبدو أنّها صارت تعلم أي منها هي رسائلي
‫"هل ترين شيئًا من مكانك ؟"
‫"مثل برج (توتو)، أو مبنى حكومة العاصمة مثلًا ؟"
‫ربّاه ! عمّ تسألها أنت ؟!
إن أجابتنا عن سؤال كهذا، فقد يعرف الأشرار مكان اختبائها
‫كما أننا لا نعلم إن كان موضع اختبائها فيه نافذة تكشف لها ما في الخارج
‫أجل ..
‫لذلك أظن أن الأستاذة [كيساكي] لن تُجيب، بينما قد يُجيبنا الأشرار
‫أجابوا
‫"إنني أرى مبنى حكومة العاصمة، ولكنني لا أستطيع رؤية برج (توتو)"
‫فهمت ! هذا يعني أنهم موجودون في مكان يرون منه برج (توتو)
‫تمامًا كما قلت
‫شارفتْ الساعة على تمام الخامسة
ران]، أرسلي إليها أن تتصل بنا في الحال]
‫ولكن إن كلمتنا فصوتها سيكشف مكانـ ..
‫الأستاذة [كيساكي] تعرف هذا أيضًا !
‫أتصل ؟
‫ها هي ذي !
‫تبًا !
‫اتصال هاتفي عبر الإنترنت
‫مرحبًا أمّـ ..
‫أستاذة [كيساكي]، لا داعي أن تنبسي ببنت شفة، يكفي أن تفعلي ما أقوله لكِ
‫سيقرع جرس الكنيسة التي بجوار مكتب التحريّات عمّا قريب
إذا بلغكِ صوت الجرس حيث تختبئين، فانقري على هاتفك الذكي بظفرك نقرتين من فضلك
انقري نقرة إذا فهمتِ
!كونان] ؟]
‫حسنٌ، الجرس على وشك أن يقرع
‫ثلاث ثوانٍ تقريبًا
‫ماذا ؟! ما شأن هذه الثواني الثلاثة ؟!
‫يتحرك الصوت بسرعة ٣٤٠ مترًا في الثانية، وما من رياح اليوم
‫لذلك أظن غالبًا أن الأستاذة [كيساكي] ..
‫واقعة على بعد كيلو متر واحد من هنا، وفي مكان يسمح لها برؤية برج (توتو)
‫على أية حال، هيّا بنا
‫حـ .. حسنٌ !
‫[كونان] !
‫يبدو كـ [شينتشي] تمامًا
‫وعلى ذكر هذا، فقد تكرر نفس الأمر من قبل كثيرًا !
‫هيّا يا [ران] ! ماذا دهاكِ ؟
‫هيّا بنا
‫حسنٌ ..
‫هذا لن يجدي، عليّ أن أصب تفكيري الآن على إنقاذ أمي
‫نعم، تمامًا
‫أجل
‫لا يبدو على الآنسة [كورياما] سوى أنّها أُفقدت الوعي بصاعق كهربائي
‫وفيما عدا ذلك، فلا شيء يهدد حياتها
‫هكذا إذن. حسنٌ
‫بالمناسبة يا سيد [موري]، ماذا تفعل ؟
‫تبدو لي كما لو أنّك تلهث بشدة
‫هذا لأني متّجه إلى حيثُ احتجزت [إيري]
‫ماذا ؟! هل عرفتَ مكانها ؟
‫إن كنت أعرف مكانها لما هلعتُ هكذا !
‫اطمئني يا أمي، نحن قادمون إليك الآن
‫لهذا لا تقلقي، وابقي مختبئة بهدوء
‫ماذا ؟
‫أتقول إن تلك المحامية وابنتها لم تعودا تتحدثان عبر تطبيق المراسلات ؟
‫هل هذا صحيح ؟
‫نعم، إنهما لم تقرآ رسائلي
‫أيُعقل أنها قد تكون اتصلت بابنتها من الهاتف الذي سرقته ؟!
.. إذن، إذا اكتشفت الشرطة رقم صاحبنا
‫أفلن يكونوا قادرين على تحديد مكاننا ؟
‫اطمئن
‫لقد انتزعت بطاقات تعريف المشتِرك من هواتفنا
‫كي لا تُجرى منها إلا مكالمات إنترنت فقط
‫بمعنى أوضح ..
‫لن يستطيعوا تحديد مكاننا باستخدام أبراج الشبكات الخلويّة
.. أضف إلى هذا أنك أزلت بطاقة التعريف المشترك من هاتف المحامية
‫وأبطلت نظام تحديد المواقع كما أمرتك، أليس كذلك ؟
‫بلى
"المهم الآن، عندما سألتْ ابنتها "هل ترين شيئًا من مكانك ؟
‫هل أجابتها المحامية ؟
‫لـ .. لا، لم تُجب
هذا يعني أنها على الأرجح محبوسة في مكان مغلق بإحكام لا يمكنها فيه رؤية ما بخارج النافذة
ركز بحثك عنها في أمكنة كهذه
‫فهمت
‫إذن، علينا البحث عنها في كل الدواليب والخزانات الموجودة في هذا المبنى واحدةً تلو الآخرى
بالضبط
‫إذن، سأوافيك حالما نجدها
‫أستاذة [كيساكي]، هل تسمعينني ؟
‫رسالة من الأستاذة [كيساكي]
‫ماذا ؟ مستحيل !
‫إنّها تقول ..
‫"السلطعون نصف مسلوق، وبفضل ذلك فإن سمكتيْ "أبو سيف" تبدوان شهيّتين"
‫"وحيث إننا في ليلة مضيئة، فما رأيك أن نتعشّى في العراء ؟"
.. لا بأس، فحتى إن وصلت ابنتها إلى هنا
‫فسنقبض عليها ونعرّيها مع أمها