آل فانتوم
ALPhantom
!ركلَة يايبا
!كامين يايبا
!قطع! حسناً
،قلِقتُ بما أنّ الطّقس كان يُمطِر و يتوَقّف هذا الصّباح بتقلّب
.لكنّني سعيدةٌ لأنّنا أتينا لمُشاهدة العرض
.آكشن يايبا رائعٌ جدّاً حتّى في الطّين
.أعلَم. إنّه قويٌّ جدّاً
تاتسومي ماسايا (26) عاماً
هاي، ماذا تفعل؟
.لا تغضب، غينتا كن
.كمُعجبٍ آخر بيايبا، أتفهّم رغبته بالمُشاهدة عن قُرب
...نـ-نعم، لكن
هل أنتَ قلِقٌ بشأنه؟
.نعم
!يايبا
!يايبا، هُنا
،لَستُ وَاثقةً ممّا يُثير الإهتمام بشأنه كثيراً
.لكن على الأقلّ، لا يبدو من مُعجبي يايبا
أين نحن؟
أنا جائع. أين نحن؟
ماذا حصل لنا؟
!هاه؟ كونان كن مَفقود
هل يُمكن أنّه كونان كن؟
مـ-من أنتُم؟
!ماذا؟
.إنّه ذلك الرّجل من وَقتٍ سابق
!الوَقت هو المِحوَر واي، و أنا المِحوَر إكس
!حفر الحُبّ و القضايا في المَنطق الإستنتاجيّ
!حصل شيءٌ ما في عرض يايبا
أين اختفيتُم أيّها الرّفاق؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
إختفاء المُتحرّين الصّغار
"!إختفاء المُتحرّين الصّغار"
قبل ساعتين
،لَستُ وَاثقةً ممّا يُثير الإهتمام بشأنه كثيراً
.لكن على الأقلّ، لا يبدو من مُعجبي يايبا
!قطع! حسناً
!سنُغيّر المَوقع! بسرعةٍ رجاءً
.يُغيّرون مَوقع التّصوير
ما التّالي؟
.هناك
.لنُسرِع
.كونان كن، آي تشان، لنذهب
.هاه؟ حسناً
.هاه؟ لَقد اختفى
ماذا؟
ماذا يجب أن نفعل؟
!كونان كن
!سنترككَ خلفنا
!هايبارا سان، أسرِعي
.حسناً، حسناً
.سنأتي على الفور
.كان ذلك مُمتعاً
.كان يايبا مُذهلاً
.أنا جائعٌ جدّاً
فطائر أرزّ بيكا المَصقولة
!رائع! فطائر الأرزّ المَصقولة رجاءً
.أوه، غينتا كن
أمازلتَ تُفكّر بأمره؟
.نعم
ناكاما توشي (75) عاماً
.شُكراً
!فليُساعدني أحد
!أوه، لا
!إنّها 10.000 ين
!أمسك بها
!غينتا كن
!أمسك بتلك النّقود
ما-ماذا يحصل؟
!غينتا كن، أمسك بها
هاه؟
!هاي، إنتظري
!وَجدتّها
!مُستحيل
لماذا؟
.يُفترض أن تكون وَاحدةً فقط
.دعوني أراها
...هل هذه
.نعم
.تملك جميعها نفس الرّقم المُتسلسل
...ممّا يعني بأنّها
!ماذا؟ نُقودٌ مُزوّرة؟
.تمّ اكتشاف بعض النّقود المُزوّرة في المدينة مُؤخّراً
.تقول الشّائعات بأنّ مُنظّمةً إجراميّةً دوليّةً لها علاقةٌ بالأمر
.لابدّ من أنّ هذا هو الأمر
...ممّا يعني
تلك الجدّة مُزوّرة؟
ماذا؟
.إذاً أشكّ بأنّها كانت لتطلُب منّا الإمساك بها
.نعم. هذه مُختلِفة
.كونان كن، إنّها رطبةٌ قليلاً
.تبلّلَت من المَطر على الأرجح
.هذا عصير بُرتقال
.لابدّ من أنّ هذا هو الأمر
هاتف؟
ماذا يعني هذا، كونان كن؟
،بينما كان أحدهم يشرَب بعض العصير
.طيّرَ نسيمٌ قويٌّ هذه النّقود المُزوّرة بعيداً
.سكبَ عصيرَه وَقتها
،و أسرَع لجمعها
،لكن لَم يتمكّن من جمعها بالكامل
.و غادرَ دون إدراكٍ منه بأنّه أسقطَ هاتفه
.يبدو هذا مُلائماً
.هذا رائع
.أحسنت، كونان كن
.هذه حادثةٌ مُهمّة
...لكن هذا يعني
.نعم. سيُدرك المُزوّر في نهاية المَطاف ما فقدَه و سيعود لأجله
ماذا يجب أن نفعل؟
ألَيس هذا وَاضحاً؟
.سيقبض عليه المُتحرّون الصّغار
!إنّها عمليّة مُراقبة
.هواه، هواه
.أظنّ بأنّه يجدُر بنا الإتّصال بالشّرطة
.سأتّصل بالمُفتّش ميغوري
.إبقي معهم
.حسناً
مرحباً، معي المُفتّش ميغوري؟
مَركز شُرطة العاصمة
.أه، كونان كن
!ما-ماذا؟ تقومون بمُراقبة عمليّة تزوير؟
بيلّا هيكيفوني (38) عاماً
.فلأُرسلها إلى الشّرطة الآن
!هاي، إنتظروا
!آي تشان، أسرِعي
!ستهرُب
!أسرِعي رجاءً
...يا إلهي
ماذا؟ إلى أين ذهبوا؟
.يُلاحقون الجّانية
هاه؟
.رُبّما انعطفَت
من هُنا؟
من هناك؟
.لنذهب من هناك
!هاه؟ هاي
.لَيست هُنا
هل ذهبَت من هناك؟
.إنّها نهايةٌ مُغلَقة
.لنَعُد
.نعم
متى وَصلوا إلى هناك؟
.مرحباً، أيّها الأطفال
.إنتهى وَقت اللّعب
.سلّمونا هوَاتفكم
.هذا ما حصل. أمسكوا بنا وَقتها
.و أجبرونا على استنشاق مُخدّرٍ من نوعٍ ما
.نعم، هذا صحيح
.كِدتّ تنجحين
!أنا حُرّة
!لَقد نجحنا
.أنا أيضاً، فُكّوا وِثافي
!كما تشاء، أخي
هل ظننتَني سأقول هذا حقّاً؟
ماذا؟
.يستحيل أن نفكّ وِثاقك
.ظننّا بأنّكَ من مُعجبي يايبا في البداية، لكنّكَ مُريبٌ جدّاً
.لَقد سمعتهم
.و لا نعرف أين نحن
.هاه؟ هناك شيءٌ غريب
...ذلك البُرج
.لَم أتمكّن من رُؤيته من هُنا سابقاً
.هذا هو الأمر. كانت تُوجد حاويةٌ هُنا مُسبقاً
سُحقاً! إلى أين يأخذوننا؟
يأخذوننا؟
نحن نتحرّك؟
!ماذا؟
على أيّة حال، أين ذهبوا؟
...الرّقم الذي طلَبتَه إمّا خارج الخِدمة حاليّاً أو مُغلَق
ماذا يحصل؟
هايبارا، أيّها الرّفاق. هل يُمكنكم سماعي؟
هل يُمكنكم سماعي؟
!كونان كن
!كونان كن! كونان كن
.سُحقاً. لا يُمكنني تحديد مَوقع شاراتهم
!أيّها الرّفاق
هل أنتُم بخير؟ أين أنتُم؟
!هـ-هاي
.إنّه عصير البُرتقال ذاك
.عرفتُ ذلك
.أنتَ من فقدَ النّقود المُزوّرة في الرّياح
مـ-من أنتُم، أيّها الأطفال؟
...نحن
!المُتحرّون الصّغار...
.لا أعرف أين نحن، لكنّنا نتحرّك
.نحن مُحتجَزون هُنا مع ذلك الرّجل الذي وَجدتّه مُريباً
.المُزيّف
أنتُم ماذا؟
تتحرّكون؟ و مُحتجَزون؟
.إذاً الأمر هكذا
!رائع
!إنّها نُقود
!جميعها نُقودٌ من فِئة 10.000 ين
كم يُوجد هُنا بالضّبط؟
كم يُمكنني أن أشتري من أفاعي البَحر بها؟
.و لا وَاحدة
.جميعها نُقودٌ مُزوّرة
ماذا؟
تاتسومي ماسايا
لِمَ لا تشرَح موضوعك، تاتسومي سان؟
!هذه هي
.لا يُمكننا أن نرى الخارج من هُنا، لذا لا نعلَم إلى أين ذهبنا
.لا يبدو بأنّ الرّجل المُحتَجَز معنا بالدّاخل هُنا يعرف إلى أين نتّجه
...بالتّفكير بالأمر
.إنّها آثار الأقدام تلك
...بتلك الحال
!تبّاً! آثار الأقدام تختفي
سُحقاً. أين ذهبَت؟
!أيّها الرّفاق، أجيبوني
!إضربوا أيضاً
!نحن هُنا، كونان كن
!نحن هُنا
سُحقاً. هُم في تلك؟
...إن استمرّوا بالإتّجاه إلى هناك
سيصِلون المَرفأ؟
هل سيُسافرون إلى خارج البلاد من هناك؟
لِمَ لا تتكلّم بسرعة، تاتسومي سان؟
لِمَ يحصل لكَ هذا؟
.لِمَ يهمّ ذلك؟ إنّها مُجرّد بعض النّقود المُزيّفة
.أخذتُ القليل منها فقط لأتمكّن من سدّ دَيني
!كونان كن
!سنترككَ خلفنا
!هايبارا سان، أسرِعي
.سنأتي على الفور
!رائع
!هاه؟ هاي، إنتظري
سُحقاً، إلى أين طارَت؟
.لَقد خالفتَ العقد، أيّها السيّد
لِمَ لا تُعِد جميع النّقود التي أخذتَها؟
.لهذا كانت في تلك الحديقة
إيدوغاوا كن، هل فهمتَ كلّ ذلك؟
.نعم. هي على الأرجح من المافيا
!المافيا؟
.مافيا مُتخصّصةٌ بالتّزوير على الأرجح
هل أنا مُخطئة؟
.كلّا
.لكنّني كنتُ مُجرّد تابع
.إكتفيتُ من جعلي أعمل بجِدٍّ كبير
.لَقد توَقّفنا
هل توَقّفَت؟
تبّاً. هل ستُغادر السّفينة؟
هل يتمّ رفعنا؟
.لابدّ من أنّها هي
سُحقاً. أيّ وَاحدةٍ هي؟
!هايبارا، أيّها الرّفاق
ماذا يحصل؟
.كما لَو أنّه مَصعد
.أشعر بالغثيان
هل يُمكن ذلك؟
هل يُمكن ذلك؟ هل يُمكن ماذا؟
ماء؟
ما-ما الخطب، أيّها الرّفاق؟
!أجيبوني
!هايبارا! غينتا
!ميتسوهيكو! أيومي تشان
!أجيبوني
.رائع. ألعاب هذه الأيّام مُذهلةٌ بالتّأكيد
.إتّصلتُ بالشّرطة في طريقي إلى هُنا
.لا يُمكنكم الهرَب الآن
أوه، حقّاً؟
!أفلِتني
.نحن قِسم التّحقيقات الجّنائيّة الأوّل من مَركز شُرطة العاصمة
.لابدّ من أنّكِ بيلّلا هيكيفوني، مالِكة هذه السّفينة
.تمّ إعلامنا بأنّ سفينتكِ مليئةٌ بالنّقود المُزوّرة
.سنُفتّشها
.تمّ إعلامنا أيضاً بأنّكِ اختطفتِ و احتجزتِ شُهوداً أطفال
.أوه، كم هذا مُخيف
،لكن كشُرطيٍّ يابانيٍّ استثنائيّ
.تُدرك بالتّأكيد بأنّ هذه لَيست سفينةً يابانيّة
.إن لَم تجِد شيئاً، ستكون هذه حادثةً وَطنيّةً ضخمة
ما رأيك؟
...حـ-حسناً
.يُمكنكم التّفتيش إن أردتّم
...إن اكتشفتُم أيّ دليل
!الدّليل هُنا
!كونان كن؟
!أُنظُروا إلى تلك
ماذا؟
ما الأمر؟
!إستمرّوا، جميعكم
!سُحقاً! لا يُمكنني فِعل ذلك
!وَصلتُ حدّي الأقصى
!سـ-ساعدوني
!لا يُمكنني السّباحة
.الجّميع. إنّهم بخير
.كـ-كنتُ خائفةً جدّاً. كنتُ خائفةً جدّاً
.لَقد نجحنا. تمّ إنقاذنا
.أنا جائع
هل يُمكنكِ مُرافقتنا إلى مَركز الشّرطة؟
.أوه، أنا مُجرّد المالِكة
.لابدّ من أنّ الطّاقم قد فعلوا هذا بأنفسهم
.هاي، دعيني أرى مِحفظتكِ
معكِ نُقودٌ من فِئة 10.000 ين، صحيح؟
.لَيس مَعي أيّة نُقودٍ مُزوّرة
.لَيست تلك. الـ10.000 ين التي تخصّ المُسنّة
.هذا هو
ماذا؟
لكن ألا يجعلكِ هذا لِصّة؟
.أنتِ عُضوَة مافيا رخيصة
...الأهمّ
...إن لَمستِ النّقود المُزوّرة الأُخرى بتلك اليَدين
.لكنّها مُبلّلة. لابدّ من أنّ الدّليل قد أُفسد
هل تعنين هذه؟
هلّا قارنّا البصمات؟
.كلّا. لا حاجة لذلك
رائع. آي تشان، متى أخذتِها؟
.لابدّ من أنّكِ كنتِ تُراقبين بينما كنتُم تتبعونها
.نعم
.مُلاحقة الجّانية
حقّاً؟
.أنتِ مُذهلةٌ حقّاً
.لا عجب بكونكِ من المُتحرّين الصّغار
.هذا لَيس مَديحاً حقّاً
.يُمكنهم سماعكِ
.هذا لا يهمّني
فطائر أرزّ بيكا المَصقولة
،أُعيدَت الـ10.000 ين إلى المُسنّة
.التي شكرَت المُتحرّين الصّغار بكرَم
!لَذيذةٌ جدّاً
في الحلقة القادمة
من كان ذلك الرّجل؟
.ممّا يعني بأنّ سلاح الجّريمة قد اختفى بعدها
هل أخذَه أحد؟
يجدُر بنا التّركيز على التّيقّن من حُجج غيابهم
.عند تحديد الجّاني
.أنا من سيكشف الجّاني هذه المرّة
.إذاً هكذا هو الأمر
يومٌ دون كونان
:في الحلقة القادمة من كونان
"!يومٌ دون كونان"
مِعطَف
!تلميح كونان القادِم
!مِعطَف
.أكل أكل
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
.فطائر أرزّ المُتحرّين المَصقولة
.لا تدعُنا بذلك
.لا يُعجبني
.أظنّه لَقبٌ لَطيف