آل فانتوم
ALPhantom
.هاه. حتّى في طوكيو تُوجد مثل هذه الأماكن
أعلَم. كان الأمر يستحقّ القُدوم إلى هُنا، صحيح؟
.الهواء نقيٌّ و المَنظر رائع
.ياله من مكانٍ رائعٍ لشُرب السّاكي
.من هُنا رجاءً
.هاي، أيّتها الآنسة. دُولاب الماء لا يعمل
.هذا صحيح
.كان يُوصل الماء إلى مزارع الواسابي
.نستخدِمه الآن كمَخزَن تبريد
مَخزَن تبريد؟
مثل برّادٍ طبيعيّ، صحيح؟
.نعم
.هناك نحتفظ بالثّلج الطّبيعيّ الذي نُقدّمه هُنا
.عُذراً
هل أنتَ موري كوغورو سان؟
ماتسوي جوري (21) عاماً
جامعة تيتو
تِلميذة تصوير
سوزوموتو ماريا (21) عاماً
جامعة تيتو
تِلميذة إنجليزيّة
أكيبا يوكو (21) عاماً
جامعة تيتو
تِلميذة تعليم
.نعم، هذا أنا
هل يُمكنني التقاط صورةٍ معك؟
.بالتّأكيد، لا أُمانع
لِمَ لا ألتقطها؟
.كلّا، شُكراً لكِ
.هُنا. إصطفّوا أمام النّهر
.موري سان، و الجّميع رجاءً
.تعالي، ماريا
.إلى هُنا
.تحرّكي
.يوكو
.ها نحن ذا
.قولوا تشيز
!تشيز
!عندما يصل العدّ التّنازليّ إلى صفر، إستخدم مهاراتكَ في التّحرّي لإيجاد إجابة
!إلتقاط صورةٍ تِذكاريّةٍ عند مَجرى النّهر البارد
هل تُحبّ تلك النّساء الثّلاثة بعضهنّ حتّى؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
صداقةٌ جُرِفَت في مَجرى النّهر
"!صداقةٌ جُرِفَت في مَجرى النّهر"
.هذا مُؤلِم! لَديّ تقرّح
.أنا مُرهقةٌ من السّير لهذه المَسافة
.لكنّكِ قُلتِ بأنّكِ ترغبين بالقُدوم إلى هُنا
ألَيس هذا لأنّكِ اقترحتِ ذهاب ثلاثتنا إلى مكانٍ ما معاً؟
.هيّا الآن
.أتينا إلى هُنا لنتصالَح
ماريا، ألَديكِ أيّ ضِماداتٍ لاصقة؟
.شُكراً
.عُذراً
.ها هي مُقبّلاتكنّ
!هذا يبدو لَذيذاً
.سألتقط وَاحدةً أيضاً
ماذا تفعلن؟
أبي، ألا تعلَم؟
.من المَشهور بين الفتيات رفع صورٍ على الإنترنتَ لتبدين ظريفات
.هل ترى؟ أفعلها أيضاً
ظريفة، هاه؟
هل من مُشكلة؟
.أسمع بعض الطّيور تُغنّي
.لا يُمكنني الحصول على الزّاوية المُلائمة
.أُنظُري
.هذا ظريف
.تُحاولين بشدّةٍ التّصرّف بظرافة
.لا تتغيّرين أبداً
ماذا عن صورتي؟
.أرَتني ماريا تطبيقاً جديداً
.إنّها جيّدة
.لكن استخدام تطبيقٍ لتعديل الصّور يبدو خاطئاً
ماذا عن صورتكِ إذاً؟
ما رأيكما؟
.الحصول على هذه الظّلال كان عملاً مُضنياً
.تبدو باردة
هل قلتِ شيئاً؟
.كلّا
.لنجعل المُتحرّي العظيم يحكم عليها
!أتّفق معكِ
.عُذراً
هل يُمكنكَ إلقاء نظرَةٍ على هذه الصّور؟
.بـ-بالتّأكيد
.نُفكّر بتقديمها في مُسابقة تصويرٍ لشركة نَشر
.أعرفها
.يحصل الفائز على نَشر كِتابٍ لصوره
.نعم
هل يُمكنكَ أن تُقدّم لنا بعض النّصائح؟
.لكنّني لا أعرف شيئاً عن التّصوير
.هذا لا يُصدّق
هل تظنّانها جيّدةً بما يكفي للفوز؟
.لا تدفعنني للضّحك
.سأعود
.أوه، لا. فرغت بطّاريّتي
.أوه، لا. لَم تبقى لَديّ مَساحةٌ للتّخزين أيضاً
هلّا ذهبنا الآن؟
.نعم
.نعتذر. سيكون على إصدار الحُكم الإنتظار
ماذا كان السّبب في هذا؟
...أوه، أبي
.على أيّة حال، أخذَت تلك الفتيات الكثير من الوَقت بالتّأكيد
.مرّ وَقتٌ منذ مُغادرتهنّ
.طعامهنّ يبرُد
.يجدُر بها تجربته حقّاً
.أعلَم. التّطبيقات جميلةٌ جدّاً
.هاه؟ لَم تعُد يوكو بعد
.هي مُنشغلةٌ على الأرجح بالتقاط الصّور و نسيَت الوَقت
.أنتِ مُحقّة
.لنبدأ دونها
.واو، هذه السّمكة شفّافة
.إنّها تقريباً أجمل من أن تُؤكل
.شُكراً للإنتظار
.هذا ثلجُنا المَبشور الطّبيعيّ الخاصّ بنا
!كم هو ظريف
.فلألتقط صورةً أوّلاً
ما هذا؟
ما الخطب؟
.هناك
يـ-يوكو؟
هاه؟
ماذا؟
!هذه حالة طوارئ
!إنتظر، كونان كن
!أحضروا حِزام نجاة
!أبي
!تراجع، أيّها الطّفل
!عمّي
هاي، هل أنتِ بخير؟
.لَقد ماتت
.ران، إتّصلي بالشّرطة
.حسناً
ما هذه؟
!هاي، أيّها الطّفل
!هذا مُؤلِم
كم من ملايين المرّات يجب أن أُخبركَ بالبقاء بعيداً عن مَسرَح الجّريمة؟
!إذهب
.حسناً
.يوكو
.تماسكي
.تفضّلي
موري كن، هل تصادف وُجودكَ في مَسرَح الجّريمة ثانيةً؟
.أشعر بالعار
.هذا قدَر المُتحرّي
على أيّة حال، لِمَ لا تشرح ما كان يحصل عندما جرفَ النّهر الجُثّة؟
...حـ-حسناً
.لا تُخبرني بأنّكَ لا تذكُر لأنّكَ لَم تكُن بوَعيكَ بسبب الثّمالة في مُنتصف اليوم
.كـ-كما لَو أنّ هذا قد يحصل. لابدّ من أنّكَ تمزح
.أتينا إلى هُنا لالتقاط الصّور
.لكن وَصلَت ليوكو رسالةٌ من أحدهم و غادرَت
.لَم تكُن قد عادَت، لذا قلِقنا
.بعدها فجأةً انجرفَت مياهٌ دمَويّةٌ حمراء عبر النّهر
.و رأينا يوكو في النّهر الأحمر
.هذا صحيح
.بعد أن أيقظَني الصّراخ، قفزتُ إلى النّهر و سحبتُها خارجاً
.فهمت
.إذاً فقد كان نائماً
.هاي، أيّتها الآنسة
ما الأمر؟
.قُلتِ مُسبقاً بأنّكنّ أتيتُنّ إلى هُنا لتتصالَحن
ماذا عنيتِ بهذا؟
.أوه
...حسناً، كما تعلَم
...هاه
!أيّها المُفتّش
.لَديّ نتائج الفحص
.سبب الموت هو إصابةٌ دِماغيّةٌ من ضربةٍ في مُؤخّرة الرّأس
هل تعرف ماذا كانت ماهيّة الشّيء الأحمر في النّهر؟
.نعم، سيّدي
إنّها نبتةٌ تُدعى الأزولا يابونيكا
تنمو في البُحيرات، صحيح؟
.كونان كن، أنتَ كثير المَعرفة بالتّأكيد
.رأيتُها على التّلفاز قبل فترة
،لأنّ النّبتة صغيرةٌ و قابلةٌ للطّفو و حمراء و أعدادها كبيرة
.تبدو كبِرَكٍ من الدّماء
.فهمت
.إكتشفنا ما نظنّها مُقتنيات الضّحيّة بالقُرب من دُولاب الماء
أنتُنّ، هل تتعرّفنَ عليها؟
.إنّها مِلك يوكو
.عليها مُلصَق
...على الهاتف... عُذراً
.وَجدنا هذه الصّورة
.من المُمكن أنّ الضّحيّة قد سقطَت بينما كانت تُحاول التقاط صورة
.دعني أراها
!هاي
...هذا
.لا تفعل هذا، كونان كن
.أعتذر
هاه؟ ما الخطب، أيّها السيّد؟
،أردتّ الذّهاب إلى دُولاب الماء
.لكنّهم لا يسمحون لي بسبب التّحقيق أو ما شابه
تعني دُولاب الماء الذي تمّ تحويله إلى مَخزَن تبريد، صحيح؟
...نعم. ماذا عن
.شُكراً، أيّها السيّد
...لا حاجة للشّكر
.كما قال المُفتّش ميغوري، من المُمكن أنّها سقطَت عن طريق الخطأ
لكن ماذا عن الصّورة؟
شُرطة العاصمة         لا تقتربوا
أيّها الضّابط، هل مرّت خُنفسائي طائرةً من هُنا؟
.لَم أرى وَاحدة
!ها هي هناك
!هاي
إسمكِ ماتسوي جوري سان، صحيح؟
.سمعتُ بأنّكِ كنتُ في الخارج عندما حصلَت الحادثة
هل تشتبهون بي؟
.كلّا. نستجوِب الجّميع فقط كجُزءٍ من التّحقيق
.ذهبتُ فقط إلى مَتجر المُستلزمات لشِراء أداة تخزينٍ إضافيّةً لهاتفي
الفاتورة
لِمَ لا تسأل مُوَظّف المَتجر؟
.سيُؤكّد أقوالي
.سآخذها
أتت ثلاثتكنّ إلى هُنا معاً، صحيح؟
.تمّ اتّخاذ قرار حلّ نادي التّصوير خاصّتنا فجأة
،تشاجرتُ مع يوكو بسبب هذا
.لذا أتينا إلى هُنا لنتصالَح
.إنّه بارد
.لابدّ من أنّه مَخزَن التّبريد
.دُولاب الماء الذي يُفترض بأنّه لا يُستخدَم يتحرّك
.تمّ وَضع نشارة خشبٍ عليه حتّى لا يذوب
.لا شكّ في هذا
.هذه لَم تكُن حادثة
.إنّها جريمة قتل
.ذهبتُ لإحضار الشّاحن الذي نسيتُه
.صادفتُ الشيف في طريقي. إسأله
من قرّر قُدومكنّ إلى هُنا؟
.يوكو
.قالَت بأنّ أحد مُعجبي مُدوّنتها أخبرَها بأن تأتي إلى هُنا
هل تعرفين سبب ذهابها إلى دُولاب الماء؟
.لالتقاط الصّور على الأرجح
.يُمكنها أن تكون مَهووسة
...هذا مُؤلِم
وُرودٌ برّيّة، هاه؟
...هذا
.فهمت
.إذاً هكذا حصل الأمر
!كونان كن
إلى أين اختفى ذلك الشّقيّ؟
أيّها المُفتّش، أمازال علينا البقاء؟
.أنا حزينةٌ جدّاً. لا أُريد أن أكون هُنا بعد الآن
.أيّها المُفتّش
.كانت هذه حادثة
.أرادَت يوكو سان الفوز في مُسابقة تصويرٍ بالهاتف لشركة نَشر
.سبقَت صديقتاها و ذهبَت لالتقاط صورٍ لدُولاب الماء
.بينما كانت تُجرّب مُختلَف الزّوايا بعصا السّيلفي خاصّتها، سقطَت
.كونان كن
أين كنت؟
!أعتذر
!إنتظر، كونان
.أيّها المُفتّش، لَم تكُن حادثة
.كانت جريمة قتل
ما الذي تتحدّث عنه؟
.قُلتَ للتّوّ بأنّها كانت حادثة
.كنتُ أتحدّث فقط بطريقة التّفكير الشّائعة
.لكن حان الوَقت الآن ليسطع المُتحرّي العظيم
ألا تظنّون بأنّ هذا غريب؟
.تمّ اكتشاف عصا السّيلفي خاصّتها عند مَجرى النّهر
،لكن لَو انزلقَت خلال مُحاولتها التقاط صورة
.لكان يُفترض سُقوطها في النّهر مع هاتفها
.أنتَ مُحقّ
بمَعنىً آخر، تمّ وَضع عصا السّيلفي لجعل الأمر يبدو كحادثةٍ
.من قِبَل قاتِل يوكو سان
ماذا؟
.إستدرجَتها القاتِلة مُستخدِمةً خِدمة إرسال رسائل مَجّانيّة
.سأعود
.نعتذر. سيكون على إصدار الحُكم الإنتظار
.بعدها، قدّمَت عُذرها الخاصّ و ذهبَت خلفها
،بعد التقاءها بها عند دُولاب الماء
سألَتها القاتِلة عن نصائح لالتقاط الصّور الجيّدة
.و جعلَت الضّحيّة تلتقط صور السّيلفي
بعدها أقنعَت يوكو سان بدُخول دُولاب الماء بعد أن خلعَت القِفل مُسبقاً
.و ضربَت يوكو ببعض الجّليد الطّبيعيّ ممّا قتلَها
.تُوجد آثارٌ في دُولاب الماء لكنس نشارة الخشب
.لابدّ من أنّ القاتِلة قد مسحَت آثار أقدامها
،بعد قتل يوكو سان
.إستخدمَت القاتِلة عربةً لنقل الجُثّة من دُولاب الماء
بعدها رمَتها إلى البِركة
.و تركَت عصا السّيلفي خاصّتها على ضِفّة النّهر ليبدو الأمر كما لَو أنّها سقطَت
.من رتّبَت الحادثة و قتلَت يوكو سان تُوجد بيننا
.هاي، إسمع
ماذا؟ هل قال موري سان هذا؟
لكن موري كن، عندما سقطَت يوكو سان في النّهر، ألَم تكُنّ معك؟
.هذا صحيح
.رأيتَ يوكو تنجرف في النّهر مع مياهٍ حمراء
.كانت تلك خِدعة القاتِلة
ماذا؟
مُحقّق تاكاغي، هل أنتَ مُستعدّ؟
تاكاغي؟ الآن بذِكركَ للأمر، أين هو؟
.إسمحوا لي بإعادة تنفيذ الخِدعة لكم
!مُستعدّون
.دار دُولاب الماء
.نعم
.فتحَت القاتِلة بوّابة سدٍّ لا تُفتَح بالعادة
جرفَت مياه النّهر نبتة الأزولا يابونيكا
.التي نمَت في قناة الرّيّ و تدفّقَت إلى البِركة
.بطبيعة الحال، إرتفع مَنسوب المياه في البِركة
.إنتظرنا لفترةٍ طويلة
.لا يحصل شيء
.هذا الوَقت هو ما قامَت القاتِلة بحسابه بعنايةٍ كجُزءٍ من خِدعتها
.تتشكّل البِرَك الطّبيعيّة عندما تنعطف أجزاءٌ من النّهر و تنفصل عن النّهر الأساسيّ
.بوَضع جُثّةٍ في إحداها و بتوجيه المياه نحوها، ستتدفّق إلى النّهر في نهاية المَطاف
.من خطّطَت كلّ هذا كانت أنتِ، ماريا سان
ماذا؟
.كانت تُوجد خُدوشٌ دقيقةٌ على الجُثّة
.أصابَتها على الأرجح من أشواك الوُرود البرّيّة بينما تمّ حملها إلى البِركة
.يُفترض أن تكون نفس تلك الخُدوش على جسد القاتِلة
ماريّا، هل قُمتِ...؟
...كـ-كلّا، جوري. هذه
!صدّقيني
...أنا حقّاً لَم
.لا فائدة من التّظاهر بالغباء
.لَقد لاحظتُ مُسبقاً
،لَم تضعي ضِمادةً لاصقةً عندما وَصلتِ في البداية
.لكنّكِ وَضعتِها عندما عُدتّ من عند مَجرى النّهر
.أيّها المُفتّش، جعلتُ فريق البحث الجّنائيّ يفحص دُولاب الماء
.وَجدوا ما نعتقد بأنّها دِماء يوكو سان على إحدى الكُتل الجّليديّة
ماذا؟ حقّاً؟
لِمَ لا تستسلِمي فقط؟
.هذا استنتاجكَ فقط
.أرِني الدّليل
!دليلٌ على أنّني قتلتُها
.ماريا سان، الدّليل معكِ
.القفّازات التي استخدمتِها لحمل الجّليد لَم يتمّ إيجادها في أيّ مكان
لابدّ من أنّ على تلك القفّازات دِماء يوكو سان و نشارة الخشب
.من مَسرَح الجّريمة
.عُذراً
.لَقد وَجدتّها
.حصلَت على ما تستحقّه
.كنّا صديقاتٍ في الجامعة
.لَو فُزنا بالمُسابقة، ستُنشر مَجموعة صورنا
،لترك ذِكرىً أبديّةً عن حياتنا الجّامعيّة
.إتّفقنا على أنّ هذا سينتمي للجّميع مهمَن كانت الفائزة
...لكن
شكل اليوم#
.طبعاتٌ مُقرِفة
.ما هذا؟ هذا فظيع
.لكن يومها، أدركتُ بأنّ من يضع تلك التّعليقات كانت يوكو
.يوكو، شُكراً لانتظارك
(إختفي فقط (جديد
...مُستحيل. يوكو، هل قُمتِ
أوه، لا. هل تمّ اكتشاف أمري؟
.لكن هذا صحيح
.أيضاً، أنا من ستفوز بالمُسابقة
كانت تُهين جميع من
.في نادي التّصوير الذين يُقدّمون الصّور لكي تفوز
،في اليوم التّالي، كنّا صديقتان كالمُعتاد
.لكن التّعليقات الإفترائيّة لَم تتوَقّف
.لَم يعُد بإمكاني الإحتمال أكثر
.إختبرتُها لعددٍ لا يُحصى من المرّات
.كانت خُطّتي مِثاليّة
.علّقتُ في مُدوّنة يوكو بهويّةٍ مَجهولةٍ لتأتي إلى هُنا
لماذا؟ لِمَ لَم تُخبريني عن هذا؟
ألَسنا صديقتان؟
.أعتذر
.لَقد عُدتّ
.مرحباً بعودتك، ران نيتشان
.وَجدتّ مَتجر ثلجٍ مَبشورٍ يستخدِم الجّليد الطّبيعيّ في المنطقة
هل تُريد تفقّده في وَقتٍ ما؟
.بالتّأكيد
.لَيس كما لَو أنّكما بطريقان
ما المُمتع جدّاً بشأن أكل الجّليد؟
من يهتمّ؟
.عمّي، البطاريق لا تأكل الجّليد
في الحلقة القادمة
.تمّ افتتاح أرض تخييمٍ جميلةٍ مُؤخّراً
.سيذهب كونان كن و أصدقاؤه إليها في عُطلة الأُسبوع القادِم
.فهمت
!هذا رائع
!لَقد نصبنا الخيمة
.أوروشيبارا، لَقد تخطّيتَ الحدّ
.يُمكنني سحقكَ وَقتما أشاء
!كما فعلتُ  مع دانو
...أ-أيّها الوَغد
(لُغز الخيمة المُحترِقة (الجّزء 1
:في الحلقة القادمة من كونان
"!لُغز الخيمة المُحترِقة، الجّزء 1"
المَسؤول الإداريّ كورودا
!تلميح كونان القادم
!المَسؤول الإداريّ كورودا
!إنّها العُطلَة الصّيفيّة
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
!أحترِق حماساً للتّخييم
.الخيمة هي ما سيحترِق
ماذا؟