مَقهى بورو
آل فانتوم
ALPhantom
مَقهى بورو مُغلَق
!صباح الخير
.صباح الخير
.صباح الخير، موري سان
.لكنّنا لَم نفتح بعد
.حسناً، الرّائحة لَذيذة
.إنّها يخنة كُرات اللّحم و المَلفوف في الحليب و الطّماطم التي سنُقدّمها هذا الصّباح
.تبدو لَذيذة
.سأطلُب الطّبق الخاصّ للصّباح
.يا إلهي
.أعتذر
.تفضّلا
ماذا ستطلُبين، ران سان؟
.سأطلُب الطّبق الخاصّ للصّباح أيضاً
ماذا تُريد؟
...أوه
!أنا أيضاً
.عُلِم
مَقهى بورو مَفتوح
هاه؟ هل كان هناك دائماً برّادٌ هُنا؟
.نعم، منذ شهرٍ تقريباً
.إنّه برّاد كعكات
كعكة بورو الخاصّة إضافةً إلى شراب + 300 ين
أوه، تلك الكعكة؟
ران نيتشان، هل تذوّقتِها؟
سيبدأ مُؤتمر قِمّة طوكيو قريباً
.نعم، إنّها لَذيذةٌ جدّاً
.بعد كلّ شيء، إنّها كعكة أمورو سان الخاصّة
هاه؟ تستخدمون الغلّاية الكهربائيّة؟
.نعم
.تعطّل مُسخّن الماء خاصّتنا
.سيأخذ الأمر وَقتاً طويلاً لغلي الماء في أوّل الصّباح
،إن شغّلتُه بهاتفي عندما أُغادر المنزل
.سيغلي في مثل هذا الوَقت
.بهاتفك؟ إذاً فهي جهاز أيوتي
جهاز أيوتي؟
.إنّها أجهزةٌ إلكترونيّةٌ مُتّصلةٌ بالإنترنت
.مثل تلك الغلّاية الكهربائيّة
حقّاً؟
.الآن، لنَرى
.ثانيةً
ما الأمر؟
ماذا حصل؟
.لا حاجة للصّراخ
لكنّها ذابَت ثانيةً. لماذا؟
.لَم يكُن هناك خطبٌ عندما صنعتَها مَساء البارحة
ثانيةً؟ هذه لَيست المرّة الأُولى؟
.كلّا
!أُشعروا بضوء شمس الصّباح السّاطع
!يوم السّبت هو يوم بِدء الحُبّ و القضايا
!كعكات أمورو سان الخاصّة الجّديدة تُوَاجه مُشكلةً في أوّل الصّباح
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
!الكعكة التي تذوب
"!الكعكة التي تذوب"
.تفضّل، أبي
.قلتُ بأنّني لا أُريد منها
لماذا نتناول الكعك في أوّل الصّباح؟
!إنّها لَذيذة
.يُمكن تذوّق البيض جيّداً
.أستخدِم أكثر من المُعتاد
.مَذاقها لَذيذٌ كالسّابق
،لكن بمَظهرها هذا
.لا يُمكننا تقديمها لزباءننا المُعتادين
لماذا تداعَت؟
.رُبّما صُنِعَت بشكلٍ خاطئ
.أبي
.حصل هذا مرّتان، قد تحصل للمرّة الثّالثة
!أبي
.قد تكون مُحقّاً
.إلّا إن اكتشفنا سبب حصول هذا
.نعم
.يجدُر بنا التّفكير بطريقةٍ ما لحلّ هذا
أغاسا
.نعم، نحن في منزل البروفيسور الآن
.يجدُر بكَ القُدوم أيضاً
.نُطيّر الدرون التي صنعها البروفيسور
.على ما يبدو، تطير عالياً جدّاً
.بروفيسور، أسرِع
ما الخطب، ميتسوهيكو؟
!أيومي تشان
ماذا كان سبب ذلك؟
كيف يعمل هذا الشّيء؟
ماذا حصل، ميتسوهيكو؟
!بدأت الدرون بالطّيران وَحدها
.لَم يلمس أحدٌ جهاز التّحكّم
طارَت دون أن يلمس أحدٌ جهاز التّحكّم؟
ما هذا؟
.أخبرتكم ألّا تُطيّروها دوني
.لَم نفعل
.لَم نلمس جهاز التّحكّم
.صنعتُها للتّوّ أيضاً
.سيحتاج الأمر وَقتاً لإصلاح هذا
ماذا؟
لكن ماذا عن اليوم؟
.لا تتوَقّعوا شيئاً
.لَن تتمكّن من الطّيران اليوم
...لكن
.على أيّة حال، تمّ إلغاء الطّيران
أين أنت، كونان كن؟
.أنا في بورو
هاه؟
.في بورو تلك الكعكة اللّذيذة جدّاً في الآونة الأخيرة
.كنّا نتحدّث عن تلك الكعكة للتّوّ
.لَيس من العدل أن تكون الوَحيد الذي يحصل على الكعكة، كونان
!إذاً سنذهب للحصول على بعض الكعك أيضاً
!نعم
...لكن الكعكة
ماذا؟
.هايبارا سان، تعالي معنا
.لَن آتي
.أحتاج لمُساعدة البروفيسور
ماذا؟
بيكا للكهربائيّات
.كعكة بورو الخاصّة مُباعةٌ بالكامل اليوم
.نعتذر بشدّة
لا يُوجد كعكات؟
.كان عليكَ قول هذا
.كنتُ أُحاول عندما أغلَقتُم الخطّ
.لكنّني كنتُ مُتحمّسةً جدّاً
.أعتذر
.الكهربائيّ يُصلّحه الآن
.يُفترض أن يكون جيّداً في الغد
.فحصتُ البرّاد، و لا خطب فيه
ماذا؟
إذاً لماذا تتداعى الكعكات؟
.لا أعلَم
...رُبّما
هاي! ماذا أصابكِ، أيومي تشان؟
.أُنظُروا إلى هذه الكعكات
تُشبه الكعكة قبل ذوَبانها، صحيح؟
هل هي نُسخٌ عن كعكات أمورو نيتشان؟
.أخفض صوتك
.هذا مُريبٌ مع ذلك
.هاي، أيّها الرّفاق
كعكة الكريما الإضافيّة الفاخرة
كم تحملون من النّقود معكم الآن؟
.هذا فقط
.لَيس قريباً حتّى
.كونان، هات ما لَديك
.نعلَم بأنّكَ تحمل الكثير من النّقود
لماذا؟
.العجينة التي تحوي الكثير من البيض تكون بهذا اللّون عادةً
،و بوَضع نفس كمّيّة الكريما بنفس الطّريقة
.تبدو مُتشابهة
إذاً لَيست سرِقة؟
.لا أظنّ ذلك
.شُكراً على الطّعام
.مَذاقها مُختلِفٌ تماماً
.نعم، كعكات بورو ألَذّ بكثير
.هذا يحلّ اللّغز
حقّاً؟
،يقتحم ذلك الخبّاز المكان في المَساء
.و يُفسد كعكات أمورو نيتشان
ليتمكّن من بيع كعكاته بما أنّ مَذاقها ألَذّ؟
.وَاثقٌ 100% من أنّ هذا خاطئ
.هذا يُبسّط الأُمور
ما البسيط؟
.سنقوم بالمُراقبة هُنا هذا المَساء
من؟
.نحن بالتّأكيد
!المُتحرّون الصّغار
.لا يُمكنكم
.أنتُم أطفال
.لا بأس. يُمكننا فِعل هذا
.أيّها الرّفاق
ألا يهمّكَ إن لَم تتمكّن من تناول كعكات أمورو نيتشان ثانيةً أبداً؟
!لا يُمكن أن يحصل هذا! يجب أن نُمسك بالجّاني
.حسناً، حسناً
أزوسا سان، هل يُمكننا تركيب كاميرا هُنا هذا المَساء؟
هاه؟ كاميرا هُنا؟
.كونان كن، لا حاجة لأن تفعل ذلك
.نعم. هذه مُشكلة المَتجر
...لكن
.لا تقلَقوا
.سأُطعمكم جميعاً كعكاتٍ لَذيذةً قريباً
حقّاً؟
هل وَجدتّ حلّاً؟
.نعم، لَديّ فِكرة
ماذا؟
كنتَ تُصوّر المَتجر من الخارج؟
.نعم، منذ وَقت الإغلاق البارحة إلى صباح اليوم
أشعر بالفُضول بشأن سبب ذوَبان
.الكعكات بينما البرّاد لَيس مُعطّلاً
.تتحرّى أمر أيّ شيءٍ يُثير فُضولك
في الوَاقع، هذا لأنّ أولئكَ الأطفال المُتحمّسين
.بشأن كعكتكَ سيخيب أمَلهم
حقّاً؟
.إذاً ستتحرّى أمر أيّ شيءٍ لأجل الأشخاص الذين يُهمّونك
إذاً، هل وَجدتّ أيّ شيءٍ بعد مُراقبة المَتجر طوال المَساء؟
.لَم أُلاحظ أيّ شيءٍ مُريب
.تفضّل
.هاه؟ لَيست ذائبة
.نعم، كانت بخيرٍ اليوم
ألا تذوب كلّ يوم؟
تتداعى كلّ
.يومين من كلّ ثلاثة أيّامٍ تقريباً
يومين من ثلاثة أيّام؟
.و هذا لَيس مُنتظماً أيضاً
حقّاً؟
مدرسة تيتان الإبتدائيّة
.ركّبتُ كاميرا لمُراقبة بورو لثلاثة أيّامٍ بعدها
الصّفّ 1-بي
هاه؟
.لا يُمكننا رُؤية داخل المَتجر
لماذا؟
.من الصّعب المَعرفة من هذا الفيديو
اليوم 1
4/21
اليوم 2
4/22
اليوم 3
4/23
.حصل هذا ليومين من ثلاثة أيّام
11ثانيةً في الـ1:00 صباحاً
.المرّة الأُولى كانت لـ11 ثانيةً في الـ1 صباحاً في يوم الـ21
12ثانيةً في الـ2:26 صباحاً
.المرّة الثّانية كانت لـ12 ثانيةً في الـ2:26 صباحاً اليوم، الـ23
.كعكة بورو الخاصّة مُباعةٌ بالكامل اليوم
.نعتذر بشدّة
الـ21 و اليوم؟
.هذان اليومان اللّذان ذابَت فيهما الكعكات
.عرفنا ذلك
بمَعنىً آخر، حصل شيءٌ على الأرجح
.خلال الوَقت الذي لَم نتمكّن فيه من رُؤية داخل المَتجر
!أعلَم
.أتى الجّاني خلال ذلك الوَقت و أذاب الكعكات
.لكن كان المَتجر مُغلَقاً
هل من دلالاتٍ تُشير إلى أنّ القِفل قد كُسِر؟
.كلّا، لا تُوجد
.بمَعنىً آخر، هذه جريمةٌ مُستحيلة
.أو أنّ الجّاني هو شخصٌ يملك المِفتاح
.أوه
ماذا؟ هل تظنّاني الجّانية؟
.هاي
تمرّ سيّارةٌ دائماً
.عندما لا يكون بإمكاننا رُؤية داخل المَتجر
نعم. ماذا بشأن ذلك؟
.تمرّ دائماً عندما لا يكون بإمكاننا رُؤية داخل المَتاجر الأُخرى أيضاً
هل ترون؟
.أنتَ مُحقّ
هل هي سيّارة الجّاني؟
.هذا مُمكن
صحيح، كونان كن؟
.نعم، لكن تمرّ السيّارات خلال الأيّام التي لا تذوب فيها الكعكات حتّى
.لا يُمكننا الوُصول لأيّ استنتاجاتٍ من هذا
.لكن حصل هذا في كلّ مرّةٍ ذابَت فيها الكعكات
.لابدّ من وُجود علاقة
.حسناً، لَيس لَدينا دلائل أُخرى
.سأطلُب من البروفيسور جعل الرّؤية أسهل
،بالبروفيسور
هل تعني البروفيسور الذي يصنع مُختلَف
الأجهزة المُثيرة للإهتمام لكم؟
.هاه؟ نعم
.فهمت
.هذه سيّارة أُجرة
...و
4/21 - 4/23
تيكو للنّقل 227
.إنّها نفس سيّارة الأُجرة خلال اليومين
مرّت نفس سيّارة الأُجرة عندما لا يكون بإمكاننا رُؤية داخل المَتجر؟
هل كان هناك دائماً برّادٌ هُنا؟
.إنّه برّاد كعكات
لماذا؟
.لَم يكُن هناك خطبٌ عندما صنعتَها مَساء البارحة
.فحصتُ البرّاد، و لا خطب فيه
!بدأت الدرون بالطّيران وَحدها
.لَم يلمس أحدٌ جهاز التّحكّم
هل هي سيّارة الجّاني؟
.إكتشفتُ الأمر أخيراً
ماذا؟
.الجّاني الذي يُفسد الكعكات
تيكو للنّقل 227
.السيّارة 227، إتّجه إلى مَحطّة بيكا
.السيّارة 227، يُوجد هناك موري ساما عند مَحطّة بيكا
هل يُمكنكَ الوُصول إلى هناك؟
.هذه السيّارة 227
.موري ساما عند مَحطّة بيكا. عُلِم
.عُذراً
أزوسا سان
إتّصال
.إنّه من أزوسا سان
.إذاً لابدّ من أنّ هذا صحيح
.نعم
.عُذراً
.أعتذر، لكن لَديّ راكبٌ بالفِعل
.أعلَم. أنا موري، من طلَبَت سيّارة الأُجرة هذه
ماذا؟ موري سان؟
.نعم. نحن من طلَب سيّارة الأُجرة
...لكن الجّاني الذي ذوّب كعكات بورو هو
مَقهى بورو
.كانت أيومي تشان مُحقّة
.كعكة بورو الخاصّة مُباعةٌ بالكامل اليوم
.نعتذر بشدّة
.ذابَت الكعكات عندما لَم نتمكّن من رُؤية داخل المَتجر
.عرفتُ ذلك
لكن لِمَ لَم يكُن بإمكاننا رُؤية الدّاخل؟
.لأنّ النّوَافذ ضبّبَت
لماذا؟
.بسبب هذا
ماذا؟
تُطلِق الغلّاية الكهربائيّة بُخاراً عندما يغلي الماء، صحيح؟
.نعم
هل هذا ما ضبّب النّوَافذ؟
الغلّاية الكهربائيّة هي جهاز أيوتي، صحيح؟
إذاً استخدمتِ هاتفكِ لغلي الماء؟
.فهمت
.تُشغّل الغلّاية الكهربائيّة باستخدام هاتفها خلال المَساء
.هذا يجعل إذابة الكعكات مُمكناً دون الوُجود في المَتجر
.لَـ-لَحظة. لَم أكُن لأفعل هذا
.لَيست أزوسا سان
ماذا؟
من فعلَها إذاً؟
.تمّ عكس صورة الجّاني على نوَافذ المَتجر
ماذا؟
تلك السيّارة؟
كانت سيّارة أُجرة، صحيح؟
.نعم. تحدّثنا إلى سائق سيّارة الأُجرة تلك
تيكو للنّقل 227
.في كلّ مَساءٍ بعد مُنتصف اللّيل، يأخذ قيلولةً بالقُرب من بورو
...عندما يتمّ التّحدّث إليه عبر الرّاديو من قِبل قِسم الإيفاد
.يمرّ من أمام بورو
ضبّبَت النّوَافذ بفِعل الغلّاية الكهربائيّة
،ممّا يجعلها عاكسةً كالمِرآة
.ممّا يعكس صورة سيّارة الأُجرة التي تمرّ من أمام المَتجر
،عندما تفحّصتُ الأوقات التي تمّ التّحدّث فيها إليه عبر الرّاديو
.كانت الأوقات التي ضبّبَت فيها النّوَافذ
.بمَعنىً آخر، طابقَت الأيّام التي ذابَت فيها الكعكات
إذاً هل قام سائق سيّارة الأُجرة بفِعل هذا؟
...كلّا، الجّاني هو
.الجّاني هو راديو سيّارة الأُجرة
صحيح؟
.هذا صحيح
.الدّوائر الكهربائيّة للغلّاية الكهربائيّة تفعّلَت بفِعل راديو سيّارة الأُجرة
التردّدات في راديو سيّارة الأُجرة
.و مِفتاح الفتح و الإغلاق الخاصّ بالغلّاية الكهربائيّة تصادَف أن تكون مُتماثلة
ماذا؟ هل هذا مُمكن؟
.يُدعى بتداخل تردّدات الرّاديو
.يحصل هذا طوال الوَقت
حقّاً؟
.هذا ما حصل للدرون التي طارَت وَحدها في منزل البروفيسور
ماذا؟
كنتُم تتحدّثون إليّ من الشّارة، هل تذكرون؟
.هذا هو
.كانت شاراتُنا تتسبّب بتداخل تردّدات الرّاديو مع الدرون
.نعم
،مَدى الشّارات وَاسع
.لابدّ من أنّ تردّدات الرّاديو خاصّتها قويّة
.من الأفضل أن نُخبر البروفيسور أن يُغيّر تردّدات الدرون خاصّته
.و تداخُل تردّدات الرّاديو ذاك تسبّب بذوَبان الكعكات
ماذا؟
كيف؟
تُبقين الغلّاية الكهربائيّة هُنا دائماً، صحيح؟
...نعم
.أوه
هذا صحيح. هذه الغلّاية الكهربائيّة
.تُطلِق البُخار عندما تغلي
الفتحة في مُؤخّرة البرّاد
،تُدخِل البُخار السّاخن
ممّا يُحوّل داخل البرّاد إلى ساونا
.لعدّة ثوانٍ و هي التي تكون فيها النّوَافذ مُضبّبة
.هذا يُذيب الكعكات، و بعدها تبرّد هكذا
.إذاً من الأفضل أن أتوَقّف عن استخدام هذه
ألا يُمكنكِ وَضعها في مكانٍ آخر فقط؟
.أوه، صحيح. سأُجرّب هذا
هل يعني هذا بأنّه يُمكننا أكل كعكات أمورو سان ثانيةً؟
.بالتّأكيد يُمكنكم
.لكنّها كعكةٌ مُختلِفةٌ قليلاً الآن
.إنّها نِصف مَخبوزةٍ و ذائبةٌ منذ البداية
كعكةٌ نِصف مَخبوزة؟
.تبدو ككعكةٍ ذابلة
.صنعتُها هكذا مُتعمّداً
.لكن الإسفنجة الدّاخليّة مَطبوخة
هل ترون؟
!واو
!تبدو لَذيذة
...هاه؟ الحلّ الذي ذكرتَه
.نعم
،مع هذه، على خِلاف الكعكات المُبرّدة بالفِعل
.يُمكنني تخزين الكعكات و الكريما بشكلٍ مُنفصل
.إذاً لَن تحتاج للقلَق بشأن ذوَبانها
.هذا صحيح
.عليّ فقط إضافة الكريما و الفواكه قبل تقديمها للزّبائن
.هذا لَيس مُتعباً على الإطلاق
.كلّا
.و الآن يُمكن تمييزها عن كعكات المَخابز الأُخرى
أمورو سان، كنتَ تُفكّر بوَصفاتٍ لكعكاتٍ
لا يُمكن أن تذوب بدلاً عن سبب ذوَبان الكعكات؟
.نعم
بعد كلّ شيء، ألَيس هذا عمَلي؟
،حسناً، بوَضع هذا جانباً
.آمَل أنّكَ تقوم بعملكَ كضابط أمنٍ عامّ
!مرحباً
.لَديكم شيءٌ يبدو لَذيذاً هناك
بتلك الحال، لِمَ لا تتذوّقونها جميعكم؟
!رائع
مَقهى بورو
.كعكات هذا المَتجر لَذيذةٌ جدّاً
من قال بأنّه لا يرغب بالكعك أوّل الصّباح؟
!يا رجل، إنّها لَذيذةٌ جدّاً
!إنّها أفضل من الكعكة السّابقة حتّى
!البُنية الكريميّة رائعة
.رُبّما لهذا مَذاق البيض فيها أقوى من السّابق حتّى
.نعم
،أستخدِم نفس عدد البيض
.لكن في الكعكة نِصف المَخبوزة، تكون النّكهة أقوى
.و هذه الكريما
.لَيست حُلوةً جدّاً
.أستخدِم اللّبن في الكريما و العجينة
.إذاً أتذوّق كريما اللّبن
.نعم
.وَضع اللّبن في العجينة يجعلها أطرى
.وَضعه في الكريما يجعل مَذاقها أفضل مع الفواكه
.يُمكن أخذ قضماتٍ من العجينة فقط أو الكريما و الفواكه فقط
.من المُمتع التّمكّن من أكلها بمُختلَف الطّرق
.سعيدٌ لسماع هذا
.هذا صحيح
.نسيتُ سبب قُدومي إلى هُنا
.تفضّلي
.شُكراً لك
،سكّان مدينة بيكا
.هذه الرّسالة لإعلامكم عن خُطّة حركة المرور لمُؤتمر قِمّة طوكيو
،بالنّسبة لمُؤتمر قِمّة طوكيو الذي سيُعقد في 1 من شهر 5
.سيتمّ تطبيق خُطّة حركة مُرورٍ خاصّة
.نُقدّر تعاونكم
.ستُغلَق الشّوارع الظّاهرة في الأسفل
.أوه، هذا لمُؤتمر قِمّة طوكيو في الشّهر القادِم
.ستُغلَق هذه الشّوارع يوم انعقاد القِمّة
،أزوسا سان، أعلَمتُ المُدير
.لكنّني سآخذ إجازةً في ذلك اليوم
.أعتمد عليكِ
.بالتّأكيد
.أخبرَني المُدير
هذا يعني بأنّ أمورو سان سيكون مُرتبطاً بأمن القِمّة؟
.أمورو سان
.أنتَ لا تُهمل وَاجباتكَ كضابط أمنٍ عامّ
تُحبّ التّحرّي كثيراً، صحيح؟
،وَقتها، لَم تكُن لَديّ فِكرةٌ بأنّ أمورو سان
،الذي كان يستمتع بخبز الكعكات أكثر من حلّ القضايا
.يُوجد المزيد
.قد يفعل شيئاً كهذا
!رائع
في الحلقة القادمة
!ميفويو! ما الخطب، ميفويو؟
!ميفويو، تماسكي
لماذا؟
هل هُنا طُعِنَت صديقتكِ في صدرها و ماتت حقّاً؟
.و تُوجد سكّينٌ هُنا
.لابدّ من أنّ تاباتا قد فعلَها بينما كان يُحضر جُثّة ميفويو سان إلى هُنا
!سُحقاً! لَقد خدعونا
صرخة الجّاني الحقيقيّ
:في الحلقة القادمة من كونان
"!صرخة الجّاني الحقيقيّ"
حقيبة سفر
!تلميح كونان القادم
!حقيبة سفر
!فلمنا كان رائعاً جدّاً، الضّفادع تقوم بالنّعيب
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
!ريبيت، ريبيت
...لكن مُستوى مَزحاتكَ
.يُساوي صِفر...