وكالة موري للتّحرّيات
آل فانتوم
ALPhantom
.هذا جُنونيّ
.هذا جميلٌ جدّاً
صحيح؟
.أنا و هيجي في طريقنا الآن لتفقّد الأضواء
ماذا؟
الآن؟
ألَيست هذه أضواء كينزا في طوكيو و التي في المُجمّع الرّابع؟
.نعم، لذا فكّرنا بدعوتكما
.لَقد وَصلنا
هاه؟
ماذا؟
أ-أتيتُما حقّاً؟
.نعم. سنكون مُنشغلان في نهاية العام
.اليوم هو اليوم الوَحيد الذي لَدينا فيه وَقت فراغ
.و قُلتِ بأنّكِ لَستِ مَشغولةً في نهاية الأُسبوع هذه
...أوه، نعم
.أظنّ هذا
.لكنّني عُدتّ للتّوّ من التّسوّق للبِقالة
.لَم أطهو العشاء بعد
،قال أبي بأنّه سيأتي في حوالي السّاعة السّابعة
.لذا أحتاج لأن أبدأ بالطّهو
.سأُساعدكِ إذاً
.لنقُم بإعداد شيءٍ بسرعةٍ و نذهب لتناول العشاء بينما ننظُر إلى الأضواء
ماذا؟
!هيّا الآن
.أوه، حسناً
.لا تقلَقي بشأن دفع ثمن وَجبة العشاء
.إشترينا بطاقات وَجباتٍ لمَقهىً في كينزا
.إستمتعا أيّها الصّبيّان في بورو في الأسفل
.بالتّأكيد
.هاي، كودو
هاه؟
...إن كنتَ تُخطّط لأن تسأل عن سبب قُدومنا
.لا أفعل
.أعلَم بالفِعل
.حسناً إذاً
!ترتفع السّتائر بينما يَظهر مُتصدّر العناوين
!يرقص بجمالٍ بخُطوات حلّه للغُموض
،أتمنّى لَو كان بإمكاني دعم هاتوري
.لكن وَصل زبونٌ غريبٌ إلى مَقهى بورو
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(حلّ الغُموض في مَقهى بورو (الجّزء 1
"!حلّ الغُموض في مَقهى بورو، الجّزء 1"
وكالة موري للتّحرّيات
مُتفاجئةٌ لأنّ هاتوري كن
.قد وَافق على الذّهاب إلى مثل هذا المكان الرّومانسيّ
.تفاجأتُ أنا أيضاً
."توَقّعتُه أن يقول شيئاً مثل "لا تكوني غبيّة
!واو، هذا جميلٌ جدّاً
.يبدو بأنّها أضواء كينزا في المُجمّع الرّابع
.لابدّ من أنّ المَشهد جُنونيٌّ عند رُؤيته شخصيّاً
هل تُريدين الذّهاب إذاً؟
ماذا؟
.فازت أُمّي ببعض البطاقات لمَقهىً في كينزا باليانصيب
.قالَت بأنّها لَم تكُن وَاثقةً ممّا تفعله بها بما أنّها لا تملك الوَقت للذّهاب
هل أشعر ببعض الرّومانسيّة في الأجواء؟
هاه؟
.ها أنتِ ذا ثانيةً
.تظنّين دائماً بأنّه يُوجد حُبٌّ في الأجواء، ران تشان
.هاه؟ طبق اللّحم و البطاطا هذا لا يملك مَذاقاً
ماذا؟
.أوه، لا. نسينا إضافة صلصة الصّويا
.مُستحيل
ماذا سنفعل؟
.سلَقناها بالفِعل لفترةٍ طويلة
.ستُصبح المُكوّنات لزجةً قبل أن تتشرّب النّكهة
.لنصنع الكاري بدلاً من ذلك
.نـ-نعم
من يأتي طوال الطّريق إلى طوكيو لهذا السّبب؟
.إخرَس، أيّها الغبيّ
.ذهبتَ طوال الطّريق إلى لندن لإخبارها بمَشاعرك
...بـ-بحالَتي
.يا لكَ من غبيّ
هاه؟
هل تعني بأنّه لا يُمكنكَ أن تُدرك هذا؟
ألَستَ مُتحرّياً؟
!يُفترض أن يتمكّن مُتحرٍّ من استنتاج حقيقة مَشاعري
!أيّها الغبيّ
!هـ-هاي! إنتظري، ران
!هاي
!كلّا! أفلِتني
.أنتِ صعبة الفهم
ماذا؟
.أنتِ مثل قضيّةٍ صعبة
.تُوجد جميع تلك المَشاعر المُشتّتة
.حتّى لَو كنتُ هولمز، مازال سيكون من المُستحيل حلّها
من المُستحيل
.قراءة قلب الفتاة التي أُحبّها بدقّة
.تـ-تصادف فقط وُجودنا في لندن
.أوه، حقّاً؟ أرغب بقول جُملةٍ بتلك الرّوعة
على أيّة حال، هل أنتَ وَاثقٌ بشأن اليوم؟
هاه؟
.المَوعِد
.نعم
...بعد كلّ شيء، اليوم هو
.الجُمعة الـ13
هاه؟
هل هذا هو السّبب؟
.تُوجد مُختلَف النّظريّات بشأن سبب اعتباره يوماً سيّء الحظّ
الأكثر شُيوعاً هُم بسبب أنّ العشاء الأخير للمَسيح
حضرَه 13 شخصاً، أو بسبب أنّ الرّقم 13
.لَيس لَه مكانٌ في نظام الإثني عشر
.و تمّ صلب المَسيح في يوم جُمعة
تمّ اغتيال الرّئيس كندي أيضاً في دالاس في يوم جُمعة، صحيح؟
.لكنّنا في اليابان
.لَيس لَديكَ ما تقلَق بشأنه
اليوم الـ13 من الشّهر
.تصادف فقط أن يكون يوم جُمعة
.إحصائيّاً، يأتي مرّتان في العام
.لا يجدُر بكَ أن تقلَق بشأن أمر إخبار من تُحبّها عن مَشاعرك
.أيضاً، المَسيح و كندي لَم يموتا في الـ13
...لكن في الجُمعة الـ13
،في الجُمعة الـ13 من شهر 10 من عام 1307
.ألقى الملِك فيليب الرّابع القبض على جميع فُرسان الهيكل في فرنسا
.تمّ تعذيبهم ظُلماً و حرقهم على الأوتاد
،في الجُمعة الـ13 من شهر 6 من عام 1483
ريتشارد الثّالث سيّء السّمعة جعل أحد
.مُستشاريه يُعدَم بسبب الخيانة
تمّت أيضاً خيانة يوليوس سيزر
.و قتلُه من قِبل بروتوس في الجُمعة الـ13
(؟؟؟؟ (؟
زبون
.اليوم هو يوم حظٍّ سيّءٍ جدّاً
.يُفترض أن يتمّ تفاديه في اليابان حتّى
.أوه، عُذراً
.تصادف سماعي لمُحادثتكم و لَم أتمكّن من كبح نفسي
مـ-من هذا الرّجل؟
.لَم أُلاحظ وُجوده على الإطلاق
هاي، هل يأتي إلى هُنا كثيراً؟
.كلّا، أظنّها مرّته الأُولى هُنا
.أتى بعدكما مُباشرةً
.مرحباً
أوزومي ميسكي (21) عاماً
جامعة بيكا - العام الثّالث
هاه؟ ألَم يصلوا بعد؟
.حسناً إذاً
أنتَ من نادي دراما جامعة بيكا الذين قاموا بالحجز، صحيح؟
.لَم يصل أصدقاؤكَ بعد
.يا إلهي. سنحتفل بعيد ميلاد يوي هُنا اليوم
مَحجوز
.عندما يأتون، أخبرهم بأنّه يُمكنهم البِدء من دوني
.حسناً
.كانت مَعِدتي بحالٍ سيّئةٍ منذ بعد الظّهر
هـ-هل أنتَ بخير؟
.أنا بخير
قهوة بورو
حقّاً؟
.لا تُخبروني بأنّنا أوّل الوَاصلين
.أوه، كلّا
.وَصل أوزومي سان مُسبقاً
.إنّه في دورة المياه
حقّاً؟
.لَم يبدو أوزومي كن بحالٍ جيّدةٍ بعد ظُهر اليوم
.إذاً أنتِ مِلكي بينما حبيبكِ لَيس هُنا
.أوقِف هذا
ياماشيتا يوي (21) عاماً
جامعة بيكا - العام الثّالث
،تينغو، أُخبركَ للإحتياط فقط
.لكن لا تقُل شيئاً بشأن ذلك
أنزاي تينغو (20) عاماً
جامعة بيكا - العام الثّالث
من يدري؟
.قد أقول شيئاً ما عن غير قصدٍ حالما أبدأ بالشّرب
.يا إلهي. لا يُقدّمون الكُحول هُنا
هاه؟ حقّاً؟
.لَم يصل ناغاتسكا كن بعد
.نعم
هو في مُنتصف تصوير
.فيديو عيد ميلادكِ الآن
.بعد كلّ شيء، هو يُحبّكِ
.ناغاتسكا كن؟ نعم، صحيح
.يجحرني دائماً عندما أُغازلكِ
.يشعر بالإنزعاج فقط لأنّكَ تُغازل حبيبة صديقه
.ذهبَ أوزومي كن و ناغاتسكا كن إلى نفس المدرسة الثّانويّة
.أنتَ و أنا صديقا طُفولةٍ فقط
.نحن نعبث في الأرجاء فقط
صديقان فقط، هاه؟
.بكِلتا الحالَتين، سيكتشفان الأمر قريباً
ماذا تعني؟
.لا شيء، يا صديقة طُفولتي، يوي تشان
.ظـ-ظننتُكما صديقا طُفولةٍ فقط
ناغاتسكا مينورو (20) عاماً
جامعة بيكا - العام الثّالث
.ناغاتسكا كن
.هاي، لَقد تأخّرت
.لَقد ضعت
ضعت؟
.أتينا إلى هُنا للعديد من المرّات بينما كنّا نبحث عن مَوَاقع
هل فعلنا؟
.أقمنا مَسرحيّةً في العام الماضي اعتماداً على هذا المَوقع
.أتينا إلى هُنا معاً وَقتها
.إقترَح رئيس نادينا السّابق أن نبني مَوقع تصويرٍ مُماثلٍ لهذا المكان
.أخذنا حتّى قياسات أحجام الطّاولات و ارتفاعات المَقاعد
صحيح، أيّها السيّد؟
تذكر هذا، صحيح؟
.لَم أكُن أعمل هُنا وَقتها
أزوسا سان، هل تذكرين؟
.نعم
سُئلتُ عن طريقة تعامُلي
.مع الزّبائن و عن تقديم الأطباق
.إجلِس
.لنُشاهد فيديو عيد ميلاد يوي معاً
إنتهيتَ من تصوير جُزئك، صحيح؟
.نعم. أرسلتُه إلى حاسوبكَ المَحمول قبل قليل
أوه، حقّاً؟
.لكن لَم يصل أوزومي بعد
.إنّه في دورة المياه
.أوه، سنصنع بعض الضّوضاء
.لا تهتمّوا بأمرنا
هاه؟
.إنّه لا يعمل
هل فرغَت البطّاريّة؟
.هاي، أيّتها الآنسة
هل يُمكنني استعارة وَصلةٍ كهربائيّة؟
.بالتّأكيد
.تفضّل
.شُكراً
مُستحيل. إنقطاعٌ في الكهرباء؟
.ر-رأيتُ شرارةً للتّوّ
.نـ-نعم، من الوَصلة
.أزوسا سان، تفقّدي القاطع
.حـ-حسناً
!ماذا؟
.أزوسا سان، أسرِعي
.حسناً
ما سبب كلّ هذه الضّوضاء؟
مُستحيل. إنقطاعٌ في الكهرباء؟
.ر-رأيتُ شرارةً للتّوّ
.نـ-نعم، من الوَصلة
.أزوسا سان، تفقّدي القاطع
.حـ-حسناً
!ماذا؟
.أزوسا سان، أسرِعي
.حسناً
ما سبب كلّ هذه الضّوضاء؟
!تـ-تينغو! تماسك، تينغو
!لا تفعلي
!لا تلمسيه
ماذا؟
.هذه جريمة قتل
.لا تُفسدي مَسرح الجّريمة بإهمال
.يبدو بأنّها مُحاولة قتل
.أزوسا سان، إتّصلي بالإسعاف و الشّرطة
.فهمت
،بما أنّه طُعِنَ بمثل سكّينة السّوشي الطّويلة هذه
.ظننتُه قد مات على الفور
.لكن لا حاجة للإتّصال بالشّرطة
.عندما طُعِن، طارَت بعضٌ من الدّماء إلى وَجهي
.و إلى نظّاراتي أيضاً
لابدّ من أنّ دِماءه قد
.لَوّثت يَدا الجّاني أو كُمّيه
قهوة بورو
.لا يُمكن أن تكون جادّاً
لماذا لا تُوجد دِماءٌ على أيّ شخص؟
.أنت، أيّها السيّد. الرّجل الذي يُحاول المُغادرة بهُدوء
هل يُمكنكَ أن تُرينا يَداك؟
.لَم أكُن أُحاول المُغادرة
.لا-لا تُوجد عليه دِماءٌ أيضاً
ثانيةً؟
يا إلهي. لماذا يجب على كلّ قضيّةٍ أن تكون صعبةً جدّاً؟
.بصدق، هاتوري
هل أنتَ وَاثقٌ من أنّكَ لَستَ مَلعوناً؟
وكالة موري للتّحرّيات
ماذا؟ لا نأتي إلى بورو؟
لِمَ لا؟
.إنتهينا للتّوّ من إعداد عشاء المُسنّ و نحن في طريقنا
...كانت تُوجد في الوَاقع جريمة
.لابدّ من أنّ المَشهد جُنونيٌّ عند رُؤيته شخصيّاً
.إنّهم يُصوّرون. إنّهم يُصوّرون لفِلم
.حقّاً؟ أرغب بالمُشاهدة
!أيّتها الغبيّة! من الأفضل لكِ ألّا تأتي
!إنّه فِلم رُعبٍ مُرعبٌ جدّاً
!ماذا؟
.سنلتقي بكما حال انتهاءنا من هُنا
.إسبقانا
...حـ-حسناً
سـ-سنُغادر من دونهما؟
.قالا بأنّهما سيأتيان لاحقاً
سيّارة إسعاف؟
هل هو فِلم مَشفى؟
.لنذهب
.أنا مُتحمّسةٌ لرُؤية الأضواء
...نعم
قهوة بورو
.فهمت
بسبب السّلك الرّفيع المَلفوف حول القابس
،الذي يمدّ حاسوب الضّحيّة أنزاي تينغو سان المَحمول بالكهرباء
،عندما أدخلَه الضّحيّة في هذه الوَصلة المُمتدّة
.حصل تماسٌّ كهربائيٌّ و تسبّب هذا بانقطاع الكهرباء
.و في الظّلام، طعنَ أحدٌ من داخل المَتجر الضّحيّة
.نعم، على الأرجح
لكن لا تُوجد دِماءٌ على أيدي أو على أكمام
.أصدقاء الضّحيّة الثّلاثة و الزّبون الآخر
،لا يُوجد أيضاً على كونان كن و هاتوري كن
.اللّذان كانا داخل المَقهى أيضاً، أو على المُوَظّفان أمورو سان و أزوسا سان
،كلّ هذا بغضّ النّظر عن وَاقع تلَوّث وَجهَيّ كونان كن و هاتوري كن بالدّماء
.و أنّ الطّاولة التي جلَسا عليها ترَشّقَت بالدّماء
هل حمل الضّحيّة هذا الحاسوب المَحمول معه دائماً؟
.نعم. أبقاه في تلك الحقيبة على الأرض
.لكنّه ترَكه في غُرفة النّادي طوال الوَقت
.لأمكن لأيّ شخصٍ فِعل شيءٍ ما به
.نعم. إمتلكَ العديد من الأعداء
أعداء؟
.غازل في العادة حبيبات رجالٍ آخرين و تسبّب بالمَشاكل
.حتّى أنّه غازل حبيبتي يوي
.هذا لأنّنا صديقا طُفولة
.أخبرتكَ بأنّه كان يعبث بالأرجاء فقط
.وَالِده عُضوٌ من المَجلِس التّشريعيّ
.سمعتُ بأنّه حلّ له الكثير من المَشاكل من خلف السّتار
.فهمت
بالمُناسبة، بدا بأنّ الضّحيّة كان يجلِس
.في هذا المقعد قبل حُصول انقطاع الكهرباء
أين كان جميع البقيّة جالِسين وَقتها؟
.كنتُ أجلِس مُقابلَه على طاولة المائدة
.كنتُ أجلِس إلى جانب أنزاي في ذلك المقعد
.فهمت
ماذا عنك، أوزومي سان؟
.وَصلتُ قبل البقيّة
.بعد وَضع حقيبتي على طاولة المائدة، كنتُ في دورة المياه طوال الوَقت
.كانت مَعِدتي بحالٍ سيّئةٍ منذ بعد الظّهر
.فهمت. في دورة المياه
هذا يجعلكَ الوَحيد الذي أمكنه
.غسل الدّماء عن نفسه
!إن ظننتَني الفاعل، يُمكنكَ تفتيشي
،حتّى لَو غسلتُه بالماء
مازال سيظهر ردّ فِعلٍ من نوعٍ ما، صحيح؟
.المينول
.يُستخدَم للكشف عن المُركّبات التي تحتوي على النيتروجين
عند خلطه بأكسيد الهيدروجين
.و رشّه على الدّماء، يعكس نوراً باهتاً
.أشكّ في أنّ أوزومي سان سيُنتج ردّ فِعلٍ للمينول
،قبل وُصول الشّرطة
.تفقّدتّ لقطات كاميرا المُراقبة
.أتى إلى بورو أوّلاً و ذهبَ إلى دورة المياه
.أنزاي سان و ياماشينا سان وَصلا بعده
.أخيراً، وَصل ناغاتسكا سان بعد بعض الوَقت
.حصل انقطاع الكهرباء عندما حاولوا مُشاهدة فيديو عيد الميلاد على الحاسوب المَحمول
،حتّى انقطاع لَقطة الفيديو بسبب انقطاع الكهرباء
.بقيَ باب دورة المياه مُغلَقاً طوال الوَقت
.أشكّ في أنّه كان ليعلَم أين يجلِس كلّ شخص
.لكن يُوجد لباب دورة المياه ثُقباً للنّظر
أوه، هذا؟
.الزّجاجة مَكسوّة
.لا يُمكن رُؤية ما يحصل داخل المَتجر
.دعني أرى
.أ-أنتَ مُحقّ
.هاي، كودو
من ذلك الرّجل؟
لَيس مُوَظّف مَقهىً عاديّ، صحيح؟
...أوه، إنّه
هاه؟
من هو؟
.أوه، أه... إنّه مُتحرٍّ
.كان تِلميذاً لَدى المُسنّ
حقّاً؟ تِلميذٌ لَدى ذلك الغبيّ؟
.إذاً فهو فاشل
.يا إلهي
.يُوجد كاري في القدر
.سنعود قبل التّاسعة
ران
حقّاً؟
،أنا مُرهقٌ بسبب التّحرّي بأمر علاقةٍ غراميّة
،و تُوجد سيّارات شُرطةٍ تقِف خارج بورو
.و ران لَيست في المنزل
من يضع الشيراتاكي في الكاري على أيّة حال؟
.إنّه لَذيذٌ مع ذلك
.أيّها المُفتّش
.تفحّصتُ مُقتنيات أولئكَ الثّلاثة
،حمل أوزومي سان مَفاتيح، و سجائر، و وَلّاعة، و محفظة
،و هاتف، و هديّةٌ ليوي سان
.و التي احتوَت على قِلادة
،حملَت ياماشيتا يوي سان منديل، و مناديل وَرقيّة
.و مَساحيق تجميل، و مَفاتيح، و محفظة
،حمل ناغاتسكا سان قطرات أعيُن، و محفظة، و هاتف
.و هديّةٌ ليوي سان تحوي قُفّازات
،بحثتُ في حقيبة أوزومي سان أيضاً
.لكنّني لَم أجد ما يُمكنه استخدامه لارتكاب جريمة
.فهمت
.إسمعا، أيّها المُتحرّيان، يبدو بأنّكما تظنّان بأنّنا الجّانون
ألَم يكُن بالإمكان أن يكون شخصاً غيرنا؟
،رُبّما كان هناك من ينتظر خارج المَتجر حُصول انقطاع الكهرباء
و دخلَ لطعنه مُرتدياً نظّارات رُؤيةٍ لَيليّة؟
.يبدو هذا غير مُرجّح
لماذا تقول هذا؟
،فور أن تمّ طعن ذلك الرّجل و صُراخه
وَقفتُ أمام المَدخل
.حتّى لا يتمكّن أحدٌ من الخُروج
حقّاً؟
.لهذا كنتَ تقِف إلى جانب الباب عند عودة الأضواء
.نعم
.لابدّ من أنّكَ تملك نَظراً لَيليّاً قويّاً
...كلّا. تصادف فقط استخدامي لهاتفي لكي
.أسمع الموسيقى
.إستخدمتُ ذلك النّور الباهت
موسيقى؟
.بالتّفكير بالأمر، لَم تُخبرنا عن إسمكَ بعد
إسمي؟
.أنا وادا شينيتشي
.أعمل في مَجال العقاقير الطّبّيّة
...فـ-فهمت
أشعر بالفُضول عن سبب
.عدم وُجود دِماءٍ على أحدهم
وادا شينيتشي؟
في الحلقة القادمة
.لا تُوجد دِماءٌ على أحد
.لَم أعلَم أين كان يجلِس كلّ شخصٍ أيضاً
...فكّرتُ بخِدعةٍ لتفادي تلَوّثكَ بأيّة دِماء، لكن
"...من بين غُيومٍ طويلةٍ تهبّ عليها رياح الخريف"
مـ-من أين أتى هذا فجأة؟
مئة قصيدةٍ من تأليف مئة شاعر؟
.إذاً هكذا الأمر
.أعلَم ما حصل بالضّبط
(حلّ الغُموض في مَقهى بورو (الجّزء 2
:في الحلقة القادمة من كونان
"!حلّ الغُموض في مَقهى بورو، الجّزء 2"
وَرق المرحاض
!تلميح كونان القادم
!وَرق المرحاض
تِلميذ مُتحرٍّ و عاملٌ في مَجال العقاقير الطّبّيّة؟
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
من هذان؟
.يُوجد بالتّأكيد العديد من المُتحرّين بالأرجاء