ماكابي ساتسوكي القاطنة في الغرفة 505 هادمة منازل. فهي تخون مع رئيسها في العمل
"ماكابي ساتسوكي القاطنة في الغرفة 505 هادمة منازل"
"فهي تخون مع رئيسها في العمل"
(28) ماكابي ساتسوكي
موظفة مكتب
عندما عُدت للمنزل من العمل، وجدتُ تلك الملاحظة معلقةً في مصعد شقتي
!وطبعًا ذلك اتهامٌ لا أساس له من الصحة
إنّها محاولة خبيثة لتشويه سمعتها
لا أعرف من قد يكون وراء هذا
دعي الأمر لي يا ماكابي ساتسوكي-سان
أُقسم أنا موري كوغورو أن أجد الجاني
إن فعلها مرةً، فحتمًا سيفعلها مجددًا
رأيتُ ذلك الرجل قبل قليل
.ماكابي ساتسوي عندها عادة السرقة
!إن اختفى شيء من أغراضك. فاشتبه بها
!لا طائل من التغابي
!لم تكن هذه معلقةً حتى دخلت أنت
إنهُ جانٍ عنيد ويرفض التحدث
أتعرفين هذا الرجل؟
إنهُ ماكابي يوتو. إنهُ أخي الأصغر
أخوك؟
!ذلك صحيح
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
!شقيقان علاقتهما سيئة وبينهما رابطة عميقة
!أكاذيب الأخ التي تشوه سمعة أخته
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه المتحري كونان
أختٌ متضايقة من أخوها المؤذي
!أختٌ متضايقة من أخوها المؤذي
(25) ماكابي يوتو
أخ ساتسوكي الأصغر
!أختي هي المخطئة هُنا
انضممتُ لمخططٍ لكسب المال، لكن عوضًا عن ذلك انتهى بي الأمر غارقًا في الديون
...وعندما طلبتُ منها اقتراض المال الأسبوع الماضي، رفضت، ثم قمت
!ماكابي، سنجعلك تدفع اليوم
اضطررتُ إلى الهروب ليلاً للهرب ممن يطلبني مالاً
!لأنَّ أختي لم تقرضني
!ألهذا السبب فعلت هذا؟
ساتسوكي-سان
!نلت ما تستحقين
يفترض أن يساعد الإخوة بعضهم
يا للأنانية
ما العمل يا ساتسوكي-سان؟
ربما علينا تسليمه للشرطة كي يواجه العدالة
!الشرطة؟
سأجعله يوقع قسمًا مكتوب
!قسم مكتوب؟
ماكابي يوتو
"لن أُزعج أختي ماكابي ساتسوكي مجددًا"
"مدينة غانبي 6-1، غانبيسو الغرفة 203"
هذا يفي بالغرض، صحيح؟
صحيح؟
يبدو ذلك
لا تستأ من الناس دون سببٍ وجيه بعد الآن
بوسعك المغادرة
لم ابتسمَ للتو؟
ماذا إن كان لم يتعلم من درسه بعد؟
أشك أنهُ سيفعل شيئًا آخر
بعد عدة أيام
الضحية كان القاطن في هذه الشقة، دوبا ريوتشي-سان، يبلغ من العمر 27 عامًا
(27) دوبا ريوتشي
قُتلَ حوالي ظهر اليوم
،فُتّشت الغرفة، ولم نجد أموالاً
...لذا يبدو أنها جريمة بدافع المال، لكن
أثمة خطبٌ ما؟
كان دوباشي يعيش حياةً مترفة معتمدًا على ثروة والديه
كما توقعنا، يملك سمعةً سيئة
كن الكثير له الكراهية
إذن من الممكن أن تكون عملية السرقة والقتل مجرد تمويه، وأنهُ قُتل بدافع الكراهية
مركز شرطة العاصمة    مقر شرطة رينكاي
رأيت شخصًا مشبوهًا قرب مسرح الجريمة؟
مقر تحقيقات جرائم القتل والسرقة في أبراج الشقق
ظهر اليوم، رأيتُ امرأةً نحيلة تتحدث إليه
حول أنها لا تزال تكن ضغينةً رغم السنين التي مرت
المعذرة ولكن من تكونين أنتِ؟
لا أريد التورط في أي مشاكل
!حضرة المفتش
وجدنا عشرة أشخاص من المحتمل أنهم كنوا ضغينةً تجاه دوبا
هل منهم امرأة؟
تلقينا للتو معلومةً مجهولة من أحدهم أنهُ رأى امرأةً مشبوهة
نعتقد أن هذه الامرأة كنّت ضغنيةً خاصة تجاهه
ماكابي ساتسوكي
مركز شرطة العاصمة    مقر شرطة رينكاي
قبل ثلاثة سنوات، قتلَ دوبا ريوتشي رجلاً اسمه تاتيشي كينسوكي-سان
وقد كان خطيبك
أدليتِ أنتِ ودوبا بشهادتين متضاربتين
!قفزَ فجأةً نحو الطريق
!لم أستطع تجنبه
!كان تاتيشي-سان رجلاً حذر
!لا بد أن السائق لم ينتبه
لكن لم يتم الرد على اتهامك
بفضل المحامي الذي عينه دوبا، حصل على عقوبةٍ خفيفة
نظرًا لماضيك، دعوناكِ للاستجواب يا ماكابي ساتسوكي-سان
عندما سمعتُ الأخبار ليلة البارحة، ظننتُ أنني قد أصبح مشتبهًا به
لكنني لستُ الفاعلة
إن كان دوبا-سان قد قُتل ظهر أمس، فقد كنتُ في أوتشبيداي في ذلك الوقت
ذلك في الاتجاه المعاكس لرينكاي
أكان أحدهم معك؟
كنتُ وحدي، لكن هنالك من يمكنه تأكيد قصتي
صادفتُ أخي قرب المحطة
أخوك؟
نعم
تحدثنا قليلاً—أو بالأحرى، أخبرته أن يحصل على وظيفة
وحدث ذلك الظهر تقريبًا؟
نعم
لم أذهب لـ أوتشبيداي
ماذا؟
كنتُ في شقتي طيلة الوقت البارحة
...لكن
أين كنتِ حقًا ظهر أمس؟
!أخبرتك، كنت في أوتشبيداي
وكالة موري للتحريات
كذبَ يوتو. إنهُ يحاول إيقاعي في المشاكل
يبدو أن مخاوفك كانت في محلها
أدركَ أن بوسعه إثبات حجة غيابك وقرر استعمال ذلك ضدك
لكن يا أختي، لا يمكنني الكذب على الشرطة
إذ أنني مواطنٌ صالح
ماذا؟
!لو أنكَ قلت الحقيقة، لأزلت عني الشبهات
!ساتسوكي-سان
ربما حلمتِ أنكِ ألقيت عليّ محاضرة
كيف يمكننا جعل هذا الرجل يقول الحقيقة؟
إخبار المفتش أنكِ وأخوك لا تتوافقان لن يثبت أنهُ يكذب
...عندما التقينا البارحة في أوتشبيداي
كان يوتو يستعمل عود أسنان
إذن ربما تناول الغداء في مطعمٍ قريب
إذن قد يتذكر موظفو المطعم يوتو-سان
إن وجدنا شخصًا كهذا، فلن يستطيع الكذب حيال ذهابه لـ أوتشبيداي
سيتعين على يوتو إخبار الشرطة بالحقيقة
صحيح؟
اليوم التالي
إذن؟ لم تجدوا؟
لم نجد. حتى أننا استعرنا هذه الصورة من ساتسوكي-سان
موري-سان
أعملُ على هذه القضية أيضًا، لكنني لم أجد شيئًا
...جئنا أيضًا لتأكيد حجة غياب ماكابي ساتسوكي-سان، لكن
لم تجدوا شيئًا؟
وفقًا لها، فقد جاءت إلى أوتشبيداي ذلك اليوم
لزيارة محل سوبا ذو تقييم عالي ولكنهُ كان مغلقًا
مغلق
وبما أنها كانت زيارتها الأولى لحي جديد، قررت التمشي
لكنها سلكت شوارع خلفية في الغالب، لذا لم يراها أحد
كما لا يوجد كاميرات مراقبة تراقب الشوارع الخلفية
موري
لم تجدوا شيئًا؟
،عندما اُستدعيت للاستجواب
عرفتُ أن الشرطة اشتبهت بي بسبب مكالمة مجهولة من امرأة
ربما جعلها يوتو تجري تلك المكالمة
،عندما علم أن دوبا-سان، والذي بيني وبينه تاريخ، قد قُتل
كان بإمكانه طلب مساعدة من صديقةٍ له لإلقاء التهمة علي
كانت امرأةً نحيلة
سيقود ذلك الشرطة إليك
طبعًا، ستدعين أنكِ كنتِ في أوتشبيداي وقابلت يوتو-كن هناك
...لكن
لم أذهب لـ أوتشبيداي
بإنكار الحقيقة، يستطيع تعزيز شكوك الشرطة
أظن أن ذلك ما يحاول فعله
لكنَّ غضبه لم يكن مبررًا منذ البداية، صحيح؟
هل حقًا سيتكبد كل هذا العناء لإلقاء التهمة عليك في جريمة قتل؟
معك حق. ذلك في مستوى مختلف عن تشويه السمعة
!أخي خارجٌ عن السيطرة
لا يمكن إيقافه دائمًا
وبصفتي أخته، لطالما حاولتُ إيقافه وحمايته من الأذى
فلم يكرهني لهذه الدرجة؟
وكالة موري للتحريات
كانت مستاءة للغاية
كما لو أنها تريد جعل يوتو-سان الشخص الشرير
أو التأكيد على مدى سوء علاقتهما
ماذا إن كان الأمر العكس وهما يتوافقان جيدًا؟
إذن ذلك يعني أنهما يتظاهران خلاف ذلك
ولكن فيم ينفعهما ذلك؟
لم عساهما يفعلان ذلك؟
!عرفت! ذلك يفسر كل شيء
هل اكتشفت أمرًا؟
مركز شرطة العاصمة    مقر شرطة رينكاي
كلا الأخوين ماكابي يكذبان؟
الأخت ساتسوكي-سان تكذب
حول مقابلتها لأخيها في أوتشيبداي في يوم الجريمة
الأخ يوتو-كن يكذب أيضًا حيال كونه في شقته طيلة ذلك اليوم
!كما أن من الواضح من قتل دوبا
علاقة ذانك الأخوين جيدة
حالما تعرف ذلك، فذلك يفسر كل شيء
الأخ يوتو-كن علم أن أخته ساتسوكي-سان لا تزال تكن ضغينةً تجاه دوبا ريوتشي
وعرض قتله لأجلها
الأرجح أن ساتسوكي-سان حاولت إيقافه
لكن، صُدمت ساتسوكي-سان عندما علمت أن يوتو-كن كان وراء منشورات تشويه السمعة
لأنها أدركت أنهُ فعل ذلك لجعلنا نعتقد أن علاقتهما سيئة
أخٌ لا تتوافق معه لن يقتل أحدًا لأجلها
كان يضع الأساس في سبيل تجنب تحقيقات الشرطة
وبطبيعة الحال، لا بد أن ساتسوكي-سان حاولت بجهدٍ أكبر إيقافه
لكن قُتل دوبا
الآن بعد أن مات، عزمت ساتسوكي-سان أن تحمي يوتو-كن
لكن هنالك من يمكنه تأكيد قصتي
صادفتُ أخي قرب المحطة
كذبت بخصوص حجة غيابها
بعبارةٍ أخرى، ماكابي ساتسوكي-سان كذبت لحماية أخوها
فهمت. ذلك يوضح الوضع
لكن كيف نثبت ذلك؟
لا يوجد ما يثبت أن الأخ قتل دوبا لأجل أخته
ويحاول حمايتها
إن واجهناهما باستنتاجنا هذا، فستظهر الحقيقة حتمًا
وأنا واثق أنهما سيشرحان لم لا يساير يوتو-كن حجة غياب أخته ساتسوكي-سان
حتى بالرغم من أنها تكذب لأجله
استنتاج العم منطقيّ ولكن ثمة أمرٌ في غير محله
،يزعم أن الأخ يكذب حيال كل شيء
بما في ذلك من يطلبه المال
...لكن تلك الشقة
بدت وكأنهُ هرب إليها ليلاً فعلاً
،وإن أدركت ساتسوكي-سان أن منشورات تشويه السمعة حيلة أخوها
فلم قالت ذلك؟
سأجلعه يوقع قسمًا مكتوبًا
أكان ذلك مسايرتها لحيلة أخوها عمدًا؟
وبدا ذلك تمثيلاً أيضًا
وبصفتي أخته، لطالما حاولتُ إيقافه وحمايته من الأذى
فلم يكرهني لهذه الدرجة؟
كانت تلك الحركة المتصنعة التي جعلت العم يظن أنهما منسجمان
ماذا إن كان الأمر العكس تمامًا؟
هناك طبقاتٌ لهذه القضية
لم غفلت عن ذلك؟
لا، لكن ذلك مستحيل إن كان لديهم حجة غياب
عرفت
توجد طريقة
!ماكابي، سنجعلك تدفع اليوم
لهذا السبب فعل ذلك
العم كوغورو قال أن أطلب رقم هاتف الرجل المخيف
...صحيح
فهمت. شكرًا
كنتُ على حق
طلب منك العم كوغورو المجيء، صحيح؟
لا أعرف السبب
كنتَ مصيبًا يا عم
ماذا؟ عم تتحدث أيها الصبي؟
وهكذا، لم تستطيعا خداع عينا المتحري العظيم موري كوغورو...
تقول أنني قتلت دوبا من أجل أختي، وهي كذبت بخصوص حجة غيابها لحمايتي؟
كل ما قلته يا موري-سان صحيح
!عم تتحدثين يا أختي؟
لقد اكتشفَ الأمر. لذل كفاك تمثيلاً يا يوتو
—نعم، ما
ما ذكرت للتو هو ما أراد الجاني الحقيقة منا اعتقاده
ما أنا بصدد شرحه هو الحقيقة الفعلية
لم يكذب ماكابي يوتو-كن كذبةً واحدة يا حضرة المفتش
يوم الجريمة، كان في شقته طيلة الوقت
لا علاقة له بمقتل دوبا ريوتشي
لا علاقة؟
ذلك صحيح
في تلك الأثناء، المحققان لم يستطيعا تأكيد حجة غياب الأخت ساتسوكي-سان
حتى بعد التجول في كل أنحاء أوتشيبداي
للأسف
طبعًا لم تستيطعوا. لأنها لم تذهب إلى أوتشبيداي
ماكابي ساتسوكي-سان، كنتِ في شقة دوبا، وقتلته
وحاولت إلقاء التهمة على أخوك يوتو-كن
الحقيقة كانت العكس؟
...ساتسوكي-سان هي الجانية الفعلية
وحاولت إلقاء التهمة على يوتو-كن، لا حمايته؟
ماذا؟
بتمثيلها المتصنع، جعلتنا نظن أن الأخوين على وئام
بالرغم أنهما خلاف ذلك، ما قادني لذلك الاستنتاج
ذلك أمرٌ سخيف تقوله دون دليل
أنتِ من أجرى المكالمة المجهولة للشرطة، صحيح؟
رأيتُ امرأةً نحيلة تتحدث إليه
حول أنها لا تزال تكن ضغينةً رغم السنين التي مرت
من يضع الشكوك على نفسه؟
كان اختيارًا مدروسًا
،إن قتل دوبا، فطبعًا، ستكونين مشتبهًا به
لذا فإلقاء الشكوك على نفسك
سيوصلنا سريعًا لاستنتاج أن أخاك قتله لأجلك
كان قرارًا حكيمًا
سجلنا تلك المكالمة
إن تطابق الصوت، فسنعرف إن كان ذلك أنتِ
حاولت إلقاء التهمة علي؟ لكن ذلك مستحيل بما أن لدي حجة غياب
طلبتُ من كونان تأكيد أمر سابقًا
أخبرتك، صادف أن بقيت في شقتي طيلة ذلك اليوم
لأنّ من يطلبوني المال ظهروا فجأةً
!لا يمكنك الهرب يا ماكابي
لا بد أن بالخارج
سنراقبه
اذهبوا من الخلف. وأنتم ابقوا هنا
نعم
اضطررتُ للاختباء والتظاهر أنني لستُ بالمزل
ونتيجةً لذلك، لم تستطع تأكيد حجة غيابها
ظهروا فجأةً؟
كانوا مخيفين
وجدوا عنواني الجديد مع أنني لم أخبر أحدًا عنه
استسلمت ودفعت لهم في اليوم التالي متسلفًا من مكانٍ آخر
لم تكن مصادفة. إذ تلقّوا معلومةً عبر الهاتف
عرض أن يخبرنا مكان ماكابي
رفضت إخبارنا اسمها ولكنها كانت امرأة
كان ذلك أنتِ يا ساتسوكي-سان؟
أنتِ الوحيدة التي تعرفين عنوان يوتو-كن الجديد
جعلتهِ يوقع القسم للحصول عليه
ماكابي يوتو
لم أستطع إلقاء التهمة عليه إن كان لديه حجة غياب
أُكن ضغينةً تجاه ماكابي
أنتم تبحثون عنه، صحيح؟
سأخبرك مكانه لذا اجلعوه يدفع
...إنهُ في مدينة غانبي
إذن فأنت تعترفين بكل شيء
قبل شهر، صادف أن رأيته
!ليتك متِ أيها القط القذر
!مثل ذلك الرجل المعدوم قبل ثلاث سنوات
!لا طائل من أن تعيش أيها الغبي
...دوبا ريوتشي
عرفتُ ماهية الرجل الذي سلب خطيبي مني قبل ثلاث سنوات
أردتُ قتله
لكنني لم أستطع. فلن أفلت من ذلك
حينها ظهرت منشورات تشويه السمعة
عندما علمتُ أن أخي كان المسؤول، جاءتني فكرة
أستطيع استعمال يوتو للإفلات من الجريمة
،ظننتكَ توصلت للنتيجة التي رجوتها
لكن في النهاية، لم ينجح الأمر
قتلت دوبا ريوتشي بيدي هاتين
...لكن
لم يا أختاه؟
!نحنُ إخوة
كيف تحاولين إلباسي التهمة؟
سلوكك سيء ومدلل وأناني
!كرهتك منذ كنا صغارًا
.أقتل دوبا البغيض وألقي التهمة عليك أنت، أخي الذي أكرهه
حاولت ضرب عصفورين بحجر
.يا لهما من أخوين
من جراء ماذا تنهمر هذه الدموع الحزينة
فالنوم يجافيني طيلة الليل من لغو مقولك
أتعرف؟ يبدو المنظر وكأنه من وحي الخيال
حيث تنكدر النجوم على نطاقٍ واسع، وتذرف المدينة الدموع
في المنام .. في المنام .. لنلتقي مجددًا في مناماتنا
من مُذ متى وأنا مغرمٌ بك؟
إن نور القمر الحزين يتسلل من بين أصابعي
!افعل ذلك مجددًا وستدفع الثمن
لا تبك
يبدو أن أولئك أخوين على وئام
أراهن أنهما يزيفان ذلك والحقيقة أمرٌ آخر
!لا، وبل ربما ثمة طبقةٌ أخرى والأمر بالعكس
.إن درت 180 درجة فستعود من حيث بدأت