(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
قابلين بعملٍ لمطعمٍ في شيمونوسيكي عن طريق المحامي أوي
العميل هذا عيّننا لإيجاد قِدر طبخ متوارث ويُريد منّا إعادته
،أثناء تحقيقنا
صادفنا شخصًا قد يكون الجاني في المدينة ليلاً
،ظننا أنّ القضية ستُحلّ فورًا
.ولكن عوضًا عن ذلك، هاجمَ الجاني العمّ
!تحجب غيوم الغموض مجال رؤيتك
!ازحها بتحليلك الاستنتاجيّ والسماء ستضيء
!تفوح من الفوغو المغليّ رائحةُ قضية
ما الأسرار المخبئة في قناة كانمون؟
يرى الحقيقة واحدة دائمًا
،بجسد طفل وبعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
مواجهة جولة غموض الفوغو المغليّ
(جزء شيمونوسيكي)
!مواجهة جولة غموض الفوغو المغليّ، جزء شيمونوسيكي
،لدحض شهادة زميل عمل كوباياشي-سان ومالك الحانة
،وكذا حجتي غياب الآخرين فوجي-سان ودايهارا-سان
،فعلينا إثبات كيف عبروا قناة كانمون
كيف عبروا مضيق كانمون متلاطم الأمواج من دون أن يظهروا في أيٍّ من لقطات كاميرا المراقبة؟
أيها الطبيب
هل أبي بخير؟
ظهرت كدمةٌ كبيرة على رأسه ولكن ليس بالأمر الجلل
سيتعافى تمامًا في أسبوعين
...أبي
أهلاً يا ران. آسفٌ لجعلك تقلقين
قلقتُ عليك حقًا
ليست إصابتكَ خطيرة؟
أنا بخيرٍ حال كما ترى
سأُواصل التحقيق
عذرًا يا موري-سان
(22) إيزومايا كايدي
ابنة ماكوتو
(58) إيزومايا ماكوتو
مالك مطعم
هنالك ما أريد إخبارك إياه
ما الأمر؟ ألهُ علاقة بالقضية؟
...نعم. في الحقيقة
يا أبي، أأنت بخير حقًا؟
بالطّبع. قليلٌ من البُصَاق كفيل بمعالجة جرحٍ كهذا
...وعلاوةً على ذلك
الهجوم على العمّ يُبرهن أنّنا نسير في الطريق الصحيح
بالضّبط
إذن، ما الذي تنوي فعله من الآن؟
حسنٌ
لمَ لا نتناول شيئًا أولاً؟
فكرةٌ رائعة
ماذا؟
هنالك مطعمٌ أريد زيارته
قلعة كوكورا
مرحبًا يا متحرّي. سررت برؤيتك مجددًا
(43) فوجي شينتشي
مدير شركة سلسلة مطاعم
أصرّ هذا الفتى على القدوم
شكرًا على الطعام
ما رأيكِ يا ران-نيتشان؟
إنّهُ لذيذ
صلصة البونزو معتدلة والفجل الياباني المبشور والفلفل تضفي نكهة لطيفة
أنتِ محقّة، لكنهُ لا يُقارن بطبق إيزومايا-سان
أنت. لا تكن وقحًا
صحيحٌ ما قال
أعرفُ أنّني لا أملك فرصةٌ أمامه في مسابقة الجائزة الكبرى للفوغو المغليّ
،إن أردتُ الفوز
فسيتعيّنُ عليّ اختيار مكوناتي بعناية وتعديل وصفتي
بالمناسبة، أَسعيدٌ أنتَ من فقدان إيزومايا-سان لقدره؟
أنا لستُ رجلاً صالحًا
أُفضل أن أحظى بأفضلية على معركةٍ عادلة
بقولي ذلك، أنا لستُ مستميتًا للفوز لدرجة أنني سأخرق القانون
كينغ أرثر
هاهي الشهادة الطبية
".فهمت. تنص بوضوح "تعافي كامل متوقع خلال ثلاثة أشهر
آمل أن تساعد هذه في تبرئتي
يا عمي. هل يُقدّم هذا المطعم الفوغو المغليّ؟
ليس فوغو مغليّ ولكننا نقدم ما يشبهه
(34) دايهارا ساتورو
مالك مطعم وطاهي
شكرًا لانتظاركم
هذا طبق أكوا بازا معدّ من فوكو المضيق
مصطلح أكوا بازا يعني بالإيطاليّة " المياه المجنونة" وهو في الأصل طبق إيطاليّ
مذهل
يا له من طبق فاخر
جرّبوه
إنّهُ طبقنا الخاص
شكرًا على الطعام
كم هو لذيذ
عادةً يكون للفوكو مذاق منعش ولكن النكهة عميقة للغاية
وكأنّ أومامي الفوكو والخضروات تشكل طبقات أو ممزوجةً ببعضها
أومامي والمعروفة شعبياً بالطعم اللذيذ، هي إحدى المذاقات الخمس الأساسية إلى جانب الحلو، الحامض، المر والمالح. ويعود ذلك للغلوتامات
بطريقةٍ معقّدة
قل لي يا دايهارا-سان، لم لا تشارك في مسابقة الجائزة الكبرى للفوغو المغلي؟
ماذا؟
لمَ؟
لأنّ هذا ليس مطعمًا يابانيّ
فهمت
...لكن إن شاركت
طبعًا إن شاركت فلن أرضى بالخسارة
صحيح
محطة موجيكو
مرحبًا؟
ماذا؟ كوباياشي هرب؟
(27) كوباياشي ياسوشي
موظف بدوام جزئي
لقد حزم أغراضه ويحاول الذّهاب لمكانٍ ما
(36) أوي هيروكي
محامي
أكّد لي مدير عمله أنّه تغيّبَ اليوم عن العمل من دون سابق إنذار
...الأرجح أنّهُ متوجّه صوب
أيها السائق، خذنا لمحطّة شين-شيمونوسيكي
أيها الصبيّ
!أراك تصدر الأوامر على هواك
عمَّ تتحدث؟
إنني أنفذ ما أخبرتني وحسب
فهمت
لا بدّ أن ذاكرتك مشوّشة لأنكَ ضُربتَ على رأسك
أبي، إنني مندهشة أنكَ عرفت أنّ كوباياشي-سان سيهرب
،أيُّ شخصٍ سيهرب إن دُحضت حجة غيابه في مثل هذا التوقيت
خاصة لو كان لديه سجل جنائي
أوليس ذلك ما قلته يا عمي؟
أ-أجل
!مهلاً
!عمي
!توقف
!خذ هذه
!أبي
لا تزال مصابًا يا أبي لذا لا تُثقل على نفسك. انتظر هُنا
!ران
!انتظر
!تمهّل
لست بحاجةٍ للهرب
من قال أنني لستُ بحاجة للهرب. إن لم أهرب، فسوفَ اُعتقل
—ذلك غيرُ صحيح. العم كوغورو سوفَ
لا تعرف ذلك
بل أعرف
هذا لأنّ الجاني استغلّكَ يا كوباياشي-سان وحسب
ماذا؟
تلقّيت اتصالاً، صحيح؟
مفادها أنّ عليكَ الهرب لأنّنا اكتشفنا أنّكَ زيّفت حجة غيابك
كيف تعرف ذلك؟
تلقّى إيزومايا-سان معلومةً مجهولة المصدر تفيد أن حجةَ غيابكَ كذبة
إذن ففعلاً وضعي خطر
ولكن ألا تظن أنَّ الهرب سيصب في مصلحة الجاني؟
على الأغلب أن الجاني ارتكبَ الجريمة في يومٍ
كان يعلم أنّهُ لن تكون لديك حجة غياب
وتوقّع منك اختلاق حجّة كونكَ تحت المراقبة
كونان-كن؟
ذلك ما قاله العم كوغورو
قال أيضًا أن الشخص نفسهُ حرّضكَ
على السّرقة قبل عامين
من المرجّح أن تكون تلك السرقة جزءًا من هذه الخطة
ماذا أفعل إذن؟
أمرٌ بسيط
ثق بالعم كوغورو
فحتمًا سيحلّ القضية بمهاراته الاستنتاجية الرائعة
بقولي ذلك، لا أستطيع تحديد الجاني حتّى أحل أصعب لغزٍ في هذه القضية
ضريح أكاما
هل ذلك قصر ريوغو؟
كلا يا كونان-كن، هذا ضريح أكاما. بقعة شهيرة تتدفق فيها الطاقة
يُقدّس الإمبراطور أنتوكو في ضريح أكاما
ويُشتهر أيضًا كونه منصة فيها تمثال هويتشي عديم الآذان
الإمبراطور أنتوكو؟
إنه الإمبراطور الـ81 ويبلغ من العمر ثماني سنوات فقط
كان أقصر الأباطرةِ أجلاً والوحيد الّذي مات في المعركة
معركة دان-نو-أورا معركةٌ بحريّة وقعت بين عشيرتي ميناموتو وتايرا عام 1185
الراهبة من الرتبة الثانية هي جدّته تايرا نو توكيكو
في معركة دان نو أورا، غرقَ رفقةَ الراهبة من الرتبة الثانية في البحر
وثلاثة من الرموز المقدسة للعائلة الإمبراطورية
"لعلك ستعلم عمّا قريب أنّ ما تحت أمواج نهر ميموسوسو تقبعُ عاصمتنا"
يُقال أنّها غنت هذه الكلمات بعطفٍ على الإمبراطور أنتوكو الذي كان لا يزال صغيرًا وقتها
فهمت
هكذا تمّ الأمر إذن
ماذا؟ هل ساعدك هذا في اكتشاف أمرٍ ما؟
أجل، أمرٌ أخبرني العم كوغورو سرًا
أوي-سان، هلاّ جمعت كل المشتبه بهم؟
يبدو أنّ موري-سان اكتشفَ الجاني
أيضًا، هنالك ما يُريد التحقّق منه، ولدي طلبٌ للجميع
هذا ما أخبرني به العم
مفهوم
...أمرٌ أخير. يود أن يكون اللقاء في
إن لم تخني الذاكرة، مسابقة الجائزة الكبرى للفوغو المغليّ تبدأ عطلة نهاية الأسبوع هذا
ألحَّ عليّ المحقق موري-سان أن أطلب منكم القدوم هُنا اليوم
يبدو هذا مسرحيّ نوعًا ما، صحيح؟
ما الذي تنوي فعله في هذا المكان؟
...بالطّبع
مواجهة طبخ
طلبت من الجميع اتخاذ الاستعدادات اللازمة مسبقًا
واثقٌ أنّ لكلّ منهم أسراره الخاصة بالطهي
هكذا إذن
(24) بان كيسكي
موظف سابق في مطعم إيزومايا
ما الذي أفعله؟
ولكن هل سيُساعدنا هذا في معرفة الجاني؟
تبقّى من الوقت عشرة ثواني
تسعة، ثمانية، سبعة، ستة، خمسة
أربعة، ثلاثة، إثنان
انتهى الوقت
كل أطباقهم تبدو شهية
حسنٌ، بعد الانتهاء من الطهي يحين وقت التجربة
ذاكرتي مشوّشة للغاية
...كوغورو النائم
والآن بعد اكتمال الأطباق، دعونا نحلّ هذه القضية
تبدأ سرقة قِدر طبخ إيزومايا-سان
بمحاولة السّرقة التي وقعت قبل عامين
،ناجِحًا في تحريض كوباياشي-سان على ارتكاب الجريمة
خطط الجاني لهذه السّرقة بعدَ اعتقاله
ونفّذَ جريمته بعد اتّخاذ ترتيبات دقيقة
،لم يسرق القِدرَ وحسب
بل لفّقَ التهمة لكوباياشي-سان
،ظنَّ أن كلَّ شيءٍ سار بسلاسة
إلاّ أنهُ حفرَ قبرهُ بنفسه بمبالغته في التحضير
ماذا تعني بذلك؟
،في هذه القضية، لدى كل المشتبه بهم حجج غياب
على الرّغم من أنّهُ تبيّن أن حجة غياب كوباياشي-سان مزيفة
أُزيلَ كوباياشي-سان من قائمة المشتبه بهم
لأنّهُ اُتهمَ بتزييف حجة غيابه
كان هذا خطأً من جانب الجاني
فبعدَ كل شيء، وحده الجاني من قد يترك معلومةً مجهولة المصدر في هذا التوقيت
ضف إلى ذلك أنهُ يمكن استبعاد بان-سان أيضًا من قائمة المشتبه بهم
أنا؟
طاردتَ كايدي-سان باستمرار
لدرجة توجّب على الشرطة اعتقالك
!ماذا؟
لُطف كايدي-سان لعدم تحويل الأمر لمسألة شرطة صبَّ في صالحك
!هذا كذب
!لا تختلق أمورًا من عندك
!كايدي تُحبُّني
!إنّها لي أنا
!لم أطارد أحدًا
—إنَّ كايدي
توجّب علي فعل هذا من البداية
بدأت ترتاد نادي ملاكمة لتعلّم الدفاع عن النفس
بعد أن طُرد بان-سان
فهمت
أشك أن رجلاً مندفعًا مثله يستطيع تنفيذ هذه السرقة
بالضبط، هذا يتركنا مع فوجي-سان ودايهارا-سان كمتشبه بهما
والجاني الذي سرق قِدر إيزومايا-سان هوَ
أنت يا دايهارا-سان، صحيح؟
هذه ليست مسألة يُمزح فيها
لم أظهر في أيٍّ من كاميرات مراقبة مضيق كانمون
صحيح
لم تكن على ممر المشاة، الطريق، أرصفة المحطات أو الموانئ
إذن كيف وصل إلى هونشو؟
ذلك أمرٌ بسيط
سبحَ دايهارا-سان عبر قناة كانمون
محالٌ أن يسبح أحدهم عبر قناة كانمون في منتصف الشتاء
ذلك صحيح
ليس ذلك فحسب، بل لا يمكنني السباحة
حتّى سباح سيئ بوسعه فعل ذلك
بارتداء بدلة الغطس، يمكنك حتّى السباحة في المحيط المتجمد الجنوبي
وبقابلية البدلة على الطفو والزعانف، حتّى سباحٌ سيئ بوسعه العبور
...تلك الصور التي أرسلتها لي في المزارع التي أنت متعاقدٌ معها
ما كنت ترتديها على يدك اليمنى لم تكن ساعة عادية بل حاسب آلي خاص بالغطس
تمكّنتُ من تأكيد أن لديك رخصة غوص
مع ذلك، يستحيل على أحدهم السباحة عبر تلك التيارات السريعة
أَتعرف لمَ هُزم هيكي في معركة دان نو أورا؟
معركة دان نو أورا؟
فهمت
تغير المد والجزر، صحيح؟
ذلك صحيح
تعرضت قوات هيكي والتي كانت مهيمنة لهجوم مضاد
من قبل غينجي عندما تغير المد والجزر
دُمّرت قواتهم تدميرًا
دايهارا-سان، لقد انتظرتَ لتحول المد والجزر لتسبح عبر مضيق كانمون
يتغير المد والجزر أربع مرات في اليوم
بحثٌ سريع كفيل بمعرفة متى يتغير المد والجزر
أَليس ذلك صحيحًا؟
أحسنت
لكن ذلك مستحيل
نظرًا لأنّ ساقي مكسورة
،وفقًا لشهادتك الطبية
مر شهران و 15 يومًا منذ أُصبت بالكسر
والذي سيشفى تمامًا في غضون ثلاثة أشهر
،محدثكَ حاليًا في اليوم الثاني من فترة التعافي التي تبلغ أسبوعين
...ولكن انظر لحالي
باختصار، شهادتك الطبية ليست حجةً حاسمة
،ربما حجتي ليست حاسمة
ولكن لا يوجدُ دليلٌ قاطع يدل أنني الفاعل
أَمتأكد من ذلك؟
أيها المحامي أوي، قم بذلك من فضلك
تذوّقا هذا من فضلكما
لم يخبرني أحدٌ أنّ إيزومايا سيجرب طبقي
أبي
لا مجال للشك
طُبخَ هذا الطبق باستخدام ذلك القِدر
باستخدام ذلك القِدر؟
،كان هُنالك العديد من الدوافع الممكنة
لكن ماذا سيفعل اللص
بمجرّد حصوله على كنز الطهي ذاك وبمؤامرةٍ مدروسة كهذه؟
،لن يقدر على كبح رغبته في استعماله
لا سيما وإن كان طبقه سيُقيّم
لذا تيقّنتُ أنّ شخصًا مثلك سيُحضر ذلك القدر هُنا
فقط لأنَّ ذاك المحامي قال أنّهُ ستقام منافسة
إنهُ هُنا
يبدو أنّهُ كان هنالك دليلٌ قاطع في النهاية
إذن، ماذا ستفعل؟
هل ستعترف؟
فهمت. أنا من فعلها
.لكن إن لم يكن لي أنا، فسأُحطِّمه
(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
قبضَ على دايهارا-سان بتهمة السرقة في نهاية المطاف، صحيح؟
أجل، ذلك صحيح
مع أنّني أشكّ أنه سيخرج من السجن بسهولة
هذا ما أخبرني إياه أوي-سان
...حسنٌ، على كلّ حال
إنقاذ وشيك
.من الجيد أنّ القدر لم يُكسر
.أجل، صحيح
الحلقة القادمة
رسالة احتضار؟
ربما كان كوموتو-سان يكسب قوته بابتزاز الناس
...وقد حاول ابتزاز أحدهم ولكن
هل لـ إينّامي جويتيتشي-سان هذا علاقةٌ بابتزاز أوتاغاوا-سان؟
ربما حاول كومودو-سان إخبار شيء عن إينّامي-سان
شخص من شأنه أن يُكسبهُ الكثير من المال؟
خُطّة الرئيس الجذّاب فائقة السرية
!في الحلقة القادمة من كونان: خُطّة الرئيس الجذّاب فائقة السرية
مضرب
!تلميح كونان القادم
!مضرب
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
لكم أود الذّهاب في رحلة لا تتضمن قضية
لا تكوني سخيفة
.لا تكوني سخيفة