...بينما كان عمي يتابع سباق الأحصنة على التلفاز
ويتفقد قسائم المراهنة الخاسرة التي اشتراها
وجدنا قسيمة مئة ضعفٍ رابحة لا يذكر أنه اشتراها
أيعقل أنه التقط قسيمة شخص آخر ووضعها في محفظته حين سقطت منه؟
لعلني أضفت صفرًا آخرَ سهوًا
!حسنٌ، سنتناول السوشي على العشاء! السوشي
!سنذهب إلى مطعم (بيكا إروهازوشي) المجاور
...وهكذا أخذنا عمي المبتهج إلى مطعم (بيكا إروهازوشي) المجاور لوكالة التحريات
حيث التقينا موظفًا غير مألوف
على أي حال، لم أرك من قبل
أأنت جديد هنا؟
نعم
أُدعَى [واكيتا كانينوري]، وأنا أعمل طاهيًا
لست ممن يحبون الاستقرار في المكان نفسه
انتقلت من مكان إلى آخر حتى وصلت إلى هنا، أي إني ممن يدعون بالجوالين
فهمت
...بعدما انتهينا من تناول الطعام، وكنا على وشك دفع قيمة الفاتورة
اقتحمت امرأةٌ المطعم قائلةً إن محفظتها قد سُرِقت منها في قطار ممتلئ بالركاب
وإنها تعقبت موقع هاتفها الذي كان بداخل تلك المحفظة
(مستخدمةً نظام تحديد المواقع حتى وصلت إلى مطعم (إروهازوشي
ووفقًا للمدة التي انقضت، اتضح أن اللص أحد المتواجدين في المطعم
...وعلاوة على ذلك
(47) هيجيريساوا سوزويو
زبونة؟
ما مقدار المال الذي سُرِق منكِ؟
لم يُسرَق أي مال من محفظتي
ومن يأبه لما حدث إذن؟
القسيمة التي وضعتها مع النقود مفقودة
!قسيمة المئة ضعف التي ربحت مليون ين
ماذا؟
اسمعني يا أبي
قد تكون قسيمة المئة ضعف التي التقطتها ملك لهذه المرأة
!يا حمقاء
هذا مستحيل
لقد سُرِقت قبل ساعة، وقد كنت أشاهد السباق في مكتبي حينها
لكن انتهى بث السباقات في التلفاز قبل قرابة خمسين دقيقة
وأنت يا عمي لم تشاهد سوى السباق الأخير بما أنك كنت خارجًا تشتري القسائم
لذا قبل ساعة تقريبًا كنت لا تزال قريبًا من كشك القسائم
أ - أظن أنك على حق
ربما كان اللص في عجلة من أمره لصرف قيمة جائزة القسيمة وحينها اصطدم بك وأوقعها
ر - ربما ذلك ما حدث
فالتقطتها أنت ووضعتها في محفظة نقودك
...أ - أنتما
!هذا غير ممكن أيها الأحمقان
بذكر هذا، أليست لديك قسيمة مئة ضعف رابحة يا سيد [كوغورو]؟
ما رأيك أن نجري منافسة بيننا؟
منافسة؟
لنرَ أيّنا تكون له الأسبقية في إيجاد اللص
لـ - لكننا لم نرَ أي أثر لدم على كمِّ أيٍّ منهم
ألا يجعلها هذا قضية مستعصية الحل؟
!أبي
مـ - ما خطبكِ؟
كنت أمزح
...كم هو غريب
لغز عدم وجود أي أثر لدم المرأة على كمِّ أيٍّ من الزبائن
ولماذا تخلّص اللص من المحفظة المسروقة في دورة المياه هنا؟
لو كان اللص محترفًا لأخذ المال وتخلّص من محفظة النقود في سلة نفايات بقرب موقع الحادثة
إذن لمَ أحضرها إلى مطعم (إروهازوشي)؟
دع أشعة شمس الصباح تغمرك
!السبت منطلق الحب والقضايا
!منافسة استنتاجات بين العم وطاهٍ
من الذي أخفى قسيمة المئة ضعف؟
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
اسمه
المحقق
كونان
استيقظ!! وافتح عينيك
الترجمة
الوجه المبتسم
هيا بنا  نغادر قبل أن يضبطنا أحد
التدقيق
أ. عمر
والشخص المزعج على الدوام
لن يسبب الإزعاج حين ينام
محاكاة المشاهد
Son_Goku
التوقيت
Mezoo-Sama
التأثيرات النصية
Son_Goku
بدد المشاكل التي تعمّ الطرقات! تخلص من الضجيج والتنهيدات
محاكاة الشعار
Son_Goku
!اندفع بين ظلال المشاة وسط الزحام
(!جهز ساعة اليد ثم ابدأ (يوم السبت. هيا! هيا
(العد التنازلي (يوم السبت
!تخطَّ هذا اليوم السيئ
توقيت الكارا
Mezoo-Sama
تصميم الفواصل
آيتان
كل شيء على ما يرام!! سأمسك يدك.. وأجري معك
تصميم البنرات
الفتاة المشاغبة
سنودع هذه البلدة ماكثين معًا على مر الأيام
كارا المقدمة
MiKoTo SaMa
كارا الخاتمة
ALKOON
انطلق الآن نحو مستقبل يلوح في الأفق
ترجمة شارة المقدمة
ملك الاستنتاج
ترجمة شارة الخاتمة
تشيزوكو
فلنمضِ قُدُمًا ما دمنا قادرين.. حتى نغدو تائهين
مراقبة الجودة
Yasumeeeen
Kaito Kid Th
الإنتاج
Assassin2112
"وسأصرخ من أعماق قلبي "بلوغ الحقيقة هو جل ما أريد
لم تعد هناك حاجة للكلمات
المراجعة النهائية
Son_Goku
إذ إنّي لن أجد هنا الإجابات..بل سأمضي في طريقي بثبات
(يوم.السبت       هيّا!هيّا!        يوم.السبت)
!تخطَّ هذا اليوم السيئ
هلّا نذهب إلى البحر
ران
قُرئت
كل شيء على ما يرام!! فلنمضِ قُدُمًا ما دمنا قادرين.. حتى نغدو تائهين
هلّا نذهب إلى البحر
ران
قُرئت
هلّا نذهب إلى البحر
ران
قُرئت
. حسنٌ، فلنذهب لرؤية البحر
: إلى
شينتشي
. حسنٌ، فلنذهب لرؤية البحر
: إلى
شينتشي
. حسنٌ، فلنذهب لرؤية البحر
: إلى
شينتشي
"وسأصرخ من أعماق قلبي "بلوغ الحقيقة هو جل ما أريد
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
عرض الاستنتاجات على طريقة طوكيو في الجوار
(الجزء الثاني)
"!عرض الاستنتاجات على طريقة طوكيو في الجوار، الجزء الثاني"
عرض الاستنتاجات على طريقة طوكيو في الجوار
(الجزء الثاني)
بيكا إروهازوشي
أثمة دلالة معينة لرمي اللص المحفظة في سلة نفايات دورة مياه مطعم (إروهازوشي) تحديدًا؟
أم أن أي مطعم سوشي كان ليفي بالغرض؟
إنها أول زيارة لهذا الشاب إلى المطعم
(25) هاراشيما تسونيتاكا
زبون
...أريد طبق نيغيري الخاص وتشاوَنمشي
وكذلك كأسًا من الكولا
المعذرة
ما الأمر؟
أين دورة المياه؟
دورة المياه؟ ستجدها هناك في الخلف
شكرًا لك
أما الرجل الذي يجلس عند الطاولة المجاورة له، فيبدو أنه قد أتى إلى هنا من قبل
طبق نيغيري عادي، وشايًا صينيًا أسودَ
(42) مونيتشيكا تاميشيغي
زبون
وهل طبق السمك المشوي الموسمي ذو الكمية المحدودة متوفر اليوم؟
ويبدو أن تلك المرأة زبونة معتادة هنا
ما الذي ستطلبينه يا آنسة؟
الأطباق المعتادة
معذرة، ولكن ما هي تلك الأطباق؟
الأطباق التي اعتدت طلبها
ماذا؟ أين العامل المعتاد؟
أُصيب في حادث مروري
(33) أشينو ناتسومي
زبونة
!حقًا؟
في هذه الحالة، أريد كأس (هايبول) وطبق تشيراشي البحري
أكثر من قنفذ البحر وبطرخ السلمون والواسابي
حسنٌ
المعذرة
...أيها النادل، لقد كنت أتساءل
عمَّ؟
!لمَ لم يرني هذا الرجل أكمامه؟
من؟ أنا؟
أجل أنت
ألست أحد المشتبه بهم؟
!مهلًا، مهلًا، مهلًا
!لا يمكنني التزام الصمت أكثر من هذا
!سمعت ما يكفي من هرائكِ
!ما كان السيد [موري كوغورو] لينزل إلى مستوى اللصوص
!هيا يا سيدي، أرِها كمّك
!أثبت براءتك
!ثمة بقع على كمّك؟
!مهلًا، مهلًا، مهلًا
صـ - صادف أني لطخت كمّي بصلصة الصويا قبل قليل
أمعنا النظر، لون البقع أقرب للون صلصة الصويا من لون الدم، صحيح؟
أرأيتما؟
...إنه يقول الحقيقة
حتى إن رائحتها كرائحة صلصة الصويا
...إلا أنه يبدو كمَن يتصنع الأعذار
!جديًا، إنها الحقيقة
لأنه ليس بريئًا تمامًا
!لم أعد أحتمل، فليعترف الفاعل فحسب
!من فعلها؟
من سرق محفظتي في القطار؟
...أنا لم أركب القطار اليوم حتى
فقد أتيت إلى هنا مشيًا
...أ - أنا استقللت الحافلة
لأني لا أحب استقلال القطارات المزدحمة
وركبت أنا سيارة أجرة
فالمسافة ليست بعيدة من مكتبي إلى هنا
لا خيار آخر لديّ إذن
...كنت مهملة لاحتفالي بامتلاك قسيمة رابحة في داخل القطار
لذا فكرت في الصفح عنك إن اعترفت
ولكن ما دمت تأبى الاعتراف، فلا خيار لدي إلا إبلاغ الشرطة
كلمة (كواواتّيه) تعني "المشاركة" وتعني "الإضافة" أيضًا
وأنا على يقين من أنكم تفضلون            الشرطة
في القضية لإزالة الشكوك عنكم تمامًا، صحيح؟
إشراك
加わって
Kuwawatte
وإزالة؟ ..
إضافة
加わって
Kuwawatte
!وجدتها! غفلت عن ذلك
كل ما ستفعله الشرطة هو تفتيش أمتعتكم
...وبهذا
...الشخص الذي سنجد لديه إما مال قدره مليون ين نقدًا
أو القسيمة المسروقة التي ربحت مليون ين، لا بد أن يكون اللص
في الواقع، لا حاجة للاتصال بالشرطة
فقد أصبح حال اللص مثل سمك الشبوط على لوح التقطيع
كل ما تبقى هو أن أفصح عن اسمه، وأن يعترف بفعلته
تـ - تفصح عن اسم اللص؟
أتقصد أنك عرفت هويته؟
بالتأكيد
أعرف من سرق محفظتكِ في القطار
...ثم أتى ليتناول السوشي في هذا المطعم بوقاحة، وتخلّص من المحفظة في دورة المياه
إذن لا بد أنك عرفت ذلك أيضًا، صحيح؟
عرفت ماذا؟
عندما سُرِقت محفظتي، أمسكت كُم اللص بيَدي
ذات الإصبع الملفوفة بلصقة جروحٍ يتسرب منها الدم
إلا أننا لـ "سبب ما" لم نجد أثر دم على كمّ أي شخص هنا
بالتأكيد عرفته
...عبر اللص من خلال ستارة مدخل مطعم السوشي هذا عمدًا كي يمحو آثار الدم
لكني واثق أن السيد [كوغورو] قد عرف ما حدث كذلك
ماذا؟
لنترك حل هذا اللغز لأهل الاختصاص
!هيا! أرِنا عرض الاستنتاجات المعتاد
لـ - لا أعلم ما الذي تتحدث عنه
أأنت جاد؟ إذن فالسيد [كوغورو] النائم ليس شخصًا مميزًا كما يُقال
ماذا؟
اكتسبتُ الكثير من المعلومات عن الطعام أثناء عملي طاهيًا
يا آنسة
نـ - نعم؟
أتعلمين لمَ يُضَاف الزنجبيل إلى طبق اللحم المُحمَّر بالزنجبيل؟
...فـ - في الواقع
ليس السبب أنه يُسمَى بطبق اللحم المُحمَّر بالزنجبيل
أ - ألِأنَّ طعمه أفضل عند إضافته؟
هذا ليس السبب الوحيد
الزنجبيل يفكك البروتينات؛ فيضاف إليه لجعل اللحم أكثر طراوة
والبروتينات موجودة في الدم كذلك
...تصعب إزالة أثر الدم من الملابس بغسلها في الماء فحسب
نظرًا لأن البروتينات تلتصق بالنسيج
لكن إن وضعت عصارة الزنجبيل عليها، فإن الآثار ستزول فورًا
حقًا؟ سأجرب هذا في المرة القادمة
مهلًا، ألا يعني هذا ..؟
هذا صحيح
نحن نقدم شرائح زنجبيل رقيقة مخللة بالخل الحلو
...لذا يا من طلبت كومةً من الزنجبيل المخلل
!يخبرنا طلبك هذا أنك اللص
...عندما ذهبت إلى دورة المياه للتخلص من المحفظة التي أخفيتها في معطفك
ألم تسكب عصارة الزنجبيل المخلل على كمّك كي تزيل أثر الدم؟
!مـ - مهلًا
!أنا حقًا لم أسرق أي شيء
!مهلًا، مهلًا، مهلًا
!لا تتحامق
ألم تقل إنك تريد المغادرة لمشاهدة برنامج تلفزيوني؟
بـ - بلى
أتى السيد [كوغورو] وعائلته إلى هنا بعد انتهاء عرض سباق الأحصنة أي بعد الرابعة مباشرة
ثم دخلت هذه المرأة إلى هنا بعد حوالي ساعة من ذلك، أي في الخامسة
قلت إنك تريد المغادرة بعد بدء النقاش بخصوص
حادثة السرقة، أي قرابة الساعة الخامسة والنصف
لذا إن أتيت إلى هنا مشيًا فلا بد أن طريق عودتك إلى المنزل بالطريقة نفسها يستغرق نصف ساعة بالكثير
والبرامج الوحيدة التي تعرض في ذلك الوقت هي الأنمي وبرامج الأطفال
هـ - هذا لأنه... برنامج أطفال
!(أردت مشاهدة (كامن يايبا
!سيظهر مستشار قائد الأعداء في حلقة اليوم
...ماذا؟ كامن
!يايبا؟
وأنت متحمس جدًا لمشاهدة حلقة برنامج (كامن) أو أيًا كان اسمه ولا تريد تفويتها؟
أجل، أثمة عيب في ذلك؟
كما أنني لا أعلم تمامًا طريقة فعل ذلك
ألم يكن لون كمّي ليصبح كَلَون الزنجبيل المخلل إن سكبت العصارة عليه؟
مع أني متأكد أنه يمكن للون أن يزول إن غسلت الكم بالماء بعد ذلك مباشرة
أ - أنت محق
إذن يمكنك أن تفتش ممتلكاتي
فليس لديّ مليون ين نقدًا ولا قسيمة مئة ضعفٍ رابحة
!هيا! أخرجوا مملتكاتكم كذلك
هكذا سنعرف اللص
أليس كذلك يا سيدي؟
...أ - أجل، لكن
!وأنتِ كذلك يا عمة
!يا لوقاحتك
!أنا لست كبيرة في السن
!ومن يهتم؟! دعيهم يرون ما لديكِ فحسب
!إن لم يكن لديكِ قسيمة المئة ضعف؛ فأنتِ بريئة
!عـ - عذرًا
!أنا أعلم من لديه قسيمة المئة ضعف الرابحة
ماذا؟
بيكا إروهازوشي
...مهلًا، أنتِ
أما تقولينه صحيح؟
...فـ - في الواقع
!أبي، دعني أرَ محفظة نقودك
![مـ - مهلًا يا [ران
...اصطدم أبي بشخص عند كشك بيع القسائم
والتقط القسيمة الخاطئة من الأرض، ووضعها في محفظته
تبًا
...لذا
!أرجو المعذرة
ما باليد حيلة إذن
سباق ياماناكا التاسع
تانشو
!ما هذه؟
!قسيمتي ليست تانشو
ماذا؟
أنا اشتريتُ قسيمة أومارِن للمراهنة على المركزين الأول والثاني بقيمة خمسة آلاف ين
سباق ياماناكا التاسع
أومارن
وهي تربح مئتي ضعف قيمتها الأصلية؛ أي مليون ين
عليكِ ألا تضللي الناس بهذه الطريقة
آ - آسفة
أصبح الوضع سخيفًا
أنا مغادرة
!مهلًا
...ما زلنا لم ننهِ
أفسحي الطريق
إذن أنا مغادر أيضًا
ماذا؟
وكـ - كذلك أنا
!مهلًا
ابتعدي
!انتظروا
أتحاولون الفرار؟
!اهدؤوا يا جماعة
تبًا، يبدو أن لا خيار آخر لديّ
لم أكن أعلم أن قسيمة المئة ضعف المقصودة كانت قسيمة أومارِن
!انتظروا عندكم
أ - أبي؟
...وددت رؤية ما يمكنك فعله نظرًا لقولك إنك مولع بقصص الغموض
لكن يبدو أن أمامك الكثير لتتعلمه أيها المتحري الجوال
ماذا؟
...صحيح أن الزنجبيل يحوي إنزيمًا يمكنه تفكيك البروتينات
...لكن وجوده لا يقتصر على الزنجبيل فحسب
بل يوجد كذلك في الفجل
إن وضعت فجلًا مبشورًا في منديل، ورَبَّتَّ به برفقٍ على أثر الدم من الأمام والخلف
ووضعت منديلًا ورقيًا فوقه، فإن الدم سينتقل إلى المنديل الورقي
وبتكرار الأمر ثلاث إلى أربع مرات، سيختفي أثر الدم كليًا
وعلى عكس الزنجبيل المخلل، فهو لا يخلّف أثر لونه
أليس هذا ما فعلته في دورة المياه؟
!أنت
...الرجل الذي طلب السمك المشوي الذي يُقدَّم معه الفجل المبشور دائمًا
!أنا أتحدث إليك
ولكن أليس من المحتمل أنه رأى طبق السمك المشوي في القائمة ورغب في طلبه؟
فمن النادر تقديم هذا الطبق في مطعم سوشي
...كلا، فعندما طلبه
وهل طبق السمك المشوي الموسمي ذو الكمية المحدودة متوفر اليوم؟
سأل إن كان متوفرًا
وهذا يثبت أنه قد أتى إلى هنا من قبل ويعلم أنكم تقدمون هذا الطبق
كما أنه ما من لص سيحمل معه حقيبة مسروقة
...كل تلك الطريق ليتخلص منها هنا إلا لو كان مبتدئًا
شخصٌ لم يتوقع قط أن الضحية قد تستفيد من نظام تحديد المواقع
لتتبُّع هاتفها الموجود في المحفظة المسروقة وتعقّبه إلى هنا
!من سرق محفظتي؟
أعلم أن اللص هنا
ولكن لم اخترت هذا المكان لإزالة آثار الدم عن كمّك؟
كان بوسعك العودة إلى المنزل لتبديل قميصك أو التخلص منه
لـ - لماذا؟
...لأن عليه أن يفعل شيئًا بعد ذلك
شيئًا لا يمكن أن يفعله في ظل وجود أثر لدم على كمّه
...ذلك الشاب الذي لا يريد تفويت البرنامج التلفزيوني
...وكذلك الآنسة التي تريد العودة إلى المنزل من أجل مزاد على الإنترنت
لم يكونا ليهتمّا لو وجدت آثار دم على كمّيهما
لكن هذا لا يناسب السيد ذا النظارة الذي سيذهب لاحتساء المشروبات مع أشخاصٍ في مطعم فاخر
خصوصًا وأن أولئك الأشخاص هما والدا زوجته الحازمان حدّ توتيره من تناول الطعام معهما
فما الذي سيقولانه إن لاحظا آثار دماء على كمّ قميصه؟
لـ - لكن هذا لا يثبت أنني اللص
أجل، لكن سبقَ واعترفتَ بأنك اللص
!أ - أنا لم أعترف بأي شيء
قلت إنك أتيت مستقلًّا الحافلة، فلماذا لم تستقلّ القطار؟
قلت إنني أكره استقلال القطارات المزدحمة
ثمة قطارات غير مزدحمة بالتأكيد
لـ - لكنها ركبت قطارًا... مزدحمًا
كيف عرفت أنها ركبت قطارًا مزدحمًا؟
...لـ - لأن
لأنك كنت في ذلك القطار أيضًا
صحيح؟
!لا يمكنني استيعاب هذا
كيف لرجل ثري مثلك في طريقه لاحتساء مشروب في مطعم فاخر أن يسرق؟
والدا زوجتي هما الثريان
كبرت زوجتي في عائلة حيث كانت كل طلباتها مجابة
عادتها في صرف الأموال لم تتغير، ومرتبي غير كافٍ لتلبية كل طلباتها
استنزفت كل مدخراتي، وتراكمت عليّ الديون
وبينما كنت أفكر فيما إن كان عليّ الاستدانة من والديها اللذَين كنت على وشك لقائهما
سمعت ما قالته هذه المرأة
هذا لا يُصدَّق! لقد ربحت
ربحتِ ماذا؟
ربحت بقسيمة المئة ضعف، والجائزة قدرها مليون ين
!ماذا؟
!مرحى
لذا تصرفت من دون تفكير بسبب يأسي
إذن ستدفعين ثمن عشاء هذه الليلة
!لقد استسلمت للإغراء
!أنا آسف
...ا - المعذرة
أيمكنني الإجابة على الاتصال؟
أرجح أنه من زوجتي
طبعًا، تفضل
شكرًا لكِ
مرحبًا عزيزي
يُقدِّم المطعم الذي ذهبنا إليه مشروب (روماني كونتي) المُعتَّق
أيمكنني طلبه لوالديّ؟
كلا
ماذا؟
!لا يمكننا تحمل تكلفته
احتسي الجعة ثم عودي إلى المنزل
كما أنني سأذهب إلى مركز الشرطة الآن؛ لذا لن آتي للمطعم
ا - الشرطة؟
...مهلًا! ما الذي تقصده بـ
ربما كان ينبغي لي قول ذلك منذ البداية
صحيح أني ارتكبت سرقة، لكنني أشعر وكأن حملًا قد انزاح عن كاهليّ
...في الواقع، أنا لم أشترِ قسيمة رهان من قبل
لذا لم تكن لديّ فكرة عن طريقة الحصول على المال منها
بعد نصف ساعة، وصل أفراد الشرطة إلى المطعم
...أُخِذ السيد [مونيتشيكا] إلى مركز الشرطة
وتعبير سرور بسيط لرجل أنهى وجبته توًا يعلو محيّاه
آه.. ترتجف ذراعي.. في امتدادها.. وسط هذا الضباب
إنها الرابعة عند الضفاف
آه.. يمتزج في صدري.. القلق والابتهاج
تمامًا كاضطراب هذه الأمواج
هذا المستقبل.. حتى قبل فتح حجابه
أجزاؤه لم تكتمل، ما زال في اضطرابه
"لا، لا تزال في شقاق.. حان وقت الانطلاق"
هذا قولك ذو الأصداء، من صوتك كان الابتداء
واحد اثنان ثلاثة هيا انهض.. حتى لو كان جفنك مُغمَض
الشغف يلون الأحلام
انطلاق الرياح بغير رويّة.. يبدد ظلماتٍ أزليّة
تنطلق أخيرًا للأمام
ولكن يبقى من الأفضل، أن نجهل الرغبة والمستقبل
وألا نقلق بشأن التحليق الأمثل
من المؤكد، أن هذه هي طريقة التحليق طويل الدوام
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
![لقد بخست قدراتك يا سيّد [كوغورو النائم
أ - أبي؟
ماذا؟
أرجو أن تقبل بي تلميذًا عندك
تلميذي؟
سأمنحك خصمًا على السوشي
!في هذه الحالة، أنا موافق
!لقد حصل على تلميذ آخر
...بعدها
أعليّ إعادتها حقًا؟
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
كبينة
شرطة
شارع
بيكا
لن يسأل أي أحد عنها
!نعم أعدها
!لكن لن يسأل أي أحد عنها
!قلتُ أعدها
...لكن
!هيّا
سلَّم عمي قسيمة المئة ضعف إلى كبينة الشرطة
ينبغي تسليم الأشياء المفقودة إلى الشرطة
إعلان الحلقة القادمة
!يا أيها اللواء، النمر خائف مني ويأبى الخروج
!ماذا؟
!اللوحة القابلة للطي
!لنربطه ونجعله فُرجَة للناظرين
أجل، سأنتظركِ
الـمـرأة بـيـضـاء الـيـديـن
(الجزء الأول)
"!عنوان الحلقة القادمة من كونان هو "المرأة بيضاء اليدين، الجزء الأول
واكاسا
!تلميح كونان للحلقة القادمة: واكاسا
منزل المعلمة واكاسا
لا تفوتوا الحلقة القادمة
!قسيمة الحصان الأسود الخاصة بي
اجنِ المال من عملك عوضًا عن المراهنة على الأحصنة
[يسلم فمك يا [ران