بنك يوتسوبيشي
آل فانتوم
ALPhantom
.تسبّب تهديد قنابل مُزيّفٍ لبنكٍ بحالة فزَع
.أُصيبَ غينتا، و كاغورا سوميتو سان، و آخرون كأضرارٍ جانبيّة
،وِفقاً لصديقيه كوتشياما غو سان و هاروكا سان
.عانى كاغورا سان من أضرارٍ جانبيّةٍ قبل نِصف شهر
.من الصّعب التّصديق بأنّ وُقوع حادثتين خلال نِصف شهرٍ هو مُصادفة
،بعد حصوله على التّعويض من الحادثة الأُولى
.رُبّما تسبّب بحالة الفزَع بنفسه ليحصل على المزيد من النّقود
.شككنا بكاغورا سان و اكتشفنا حتّى شهادةً تدعم شكّنا
...لكن عندما خرجنا لإيجاد دليلٍ حاسم
.أوتسوبو كيكوهيدي سان، ضحيّةٌ أُخرى، قد تمّ قتلُه
من المُمكن أنّ إيدوغاوا كن مُحقٌّ و
أنّ أوتسوبو سان قد عرف سِرّاً خطيراً
.عن حادثة البارحة و قُتِلَ بسبب هذا
ماذا؟
ألَن يعني ذلك بأنّ كاغورا سان قتلَ أوتسوبو سان؟
هاه؟
ماذا؟
...هذا مَنطقيّ، لكن
...هناك شيءٌ ما
،تستمرّون بالحديث عن الدّليل
!لكن حتّى من دونه، سأُجبره على الإعتراف
!غينتا كن
!هاي
ماذا يجب أن نفعل، كونان كن؟
.قد ينجح هذا
ماذا؟
،لَن نجعله يمرّ بوَقتٍ عصيب
.لكن قد نتمكّن من مَعرفة شيءٍ بذهابنا إلى كاغورا سان مُباشرةً
.قد يكشف شيئاً عن نفسه
.نعم
.لنذهب لنتكلّم مع كاغورا سان
!حاليّاً في هذه اللّحظة، يخترِق النّور الظّلام
!تخطّى جميع حُدودكَ القُصوى بمهاراتكَ الإستنتاجيّة الرّائعة
!بالِغون بدوافع قذِرة
ما هي نواياهم الحقيقة الخفيّة؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(ثمن الإعجابات (الجّزء 2
"!ثمن الإعجابات، الجّزء 2"
.أتيتَ بالفِعل؟ قلتَ على الهاتف بأنّكَ ستأتي بعد ظُهر اليوم
كاغورا سوميتو (26) عاماً
.أوه، هذا أنتُم أيّها الأطفال
.نحتاج لأن نتكلّم
ماذا؟
.لا أعرف ما يدور حوله الأمر، لكن يُمكننا أن نتكلّم في طريقنا
،كان البارحة هو يوم الدّفع لي
.لكنّني لَم أسحب النّقود بسبب الجّلَبة
ماذا؟ قُتِل؟
أوتسوبو سان؟
عرفتَ عن الأمر بالفِعل، صحيح؟
لِمَ قد أعرف؟
بالمُناسبة، كاغورا سان، ألَم تُخبر سابقاً شرِكة التّمثيل خاصّتكَ
بأنّكَ أملتَ المُعاناة من أضرارٍ جانبيّةٍ ثانيةً لتحصل على المزيد من النّقود؟
من قال ذلك؟
!أنت
.لَم أقُل أيّ شيءٍ بهذا الإستهتار أبداً
!هاي
...لَحظة
.شعرتُ بأنّ هذا غريبٌ قليلاً
.لا يبدو بأنّه يكذِب
!لا تسمحي له بخِداعك
!هو مُمثّل
أنتُم وَاثقون من قوله "حُلماً لَذيذاً آخر" صحيح؟
هل تشكّ بنا؟
و مهاراتنا في التّحرّي؟
تشونيتين
قالها كاغورا سان بوُضوح، صحيح؟
ديوا تشيتشيرو (30) عاماً
.نعم. هذا ما سمعتُه
سمعت؟
لَم تسمع هذا من كاغورا سان مُباشرةً؟
.أوه، لَيس مُباشرةً
.سمعتُ هذا
ألَم يقُل كاغورا بأنّه أمِل المُعاناة من المزيد من الأضرار الجّانبيّة ليُدفَع له ثانيةً؟
.نعم، على ما يبدو
على ما يبدو؟
.إذاً سمعتُم، على ما يبدو
.بدأ كلّ هذا يبدو مُريباً
من أخبركم إذاً؟
.كوتشياما. لَيس كما لَو أنّكم ستعرفونه
كوتشياما ذاك؟
.هاي
!رأيناها البارحة أيضاً
!هي شاهدة
ألَم تقولي البارحة بأنّ كاغورا سان أمِل المُعاناة من المزيد من الأضرار الجّانبيّة؟
.هذا ما سمعتُه من كوتشياما كن
...لَحظة
هي أيضاً؟
.يبدو بأنّ كوتشياما هو مَصدر كلّ شيء
ألَيس كوتشياما سان صديقاً لكاغورا سان؟
هل تعرفونه أيضاً؟
.مثّلنا معاً خلال الجّامعة
.بدأ العمل بعد التّخرّج، لكنّنا مازلنا نُمضي الوَقت معاً
.يأتي إلى هُنا أحياناً حتّى
.إذاً هو مُمثّلٌ سابقٌ أيضاً
.أوه، صحيح. رُبّما كانت تلك كِذبة
كِذبة؟
.رُبّما نشرَ كوتشياما تلك الشّائعة مُتعمّداً
،إن ظنّت هاروكا بأنّ كاغورا فاشل
.قد تختاره هو بدلاً منه
.هذا مُمكن
.نعم
.لَن يكون هذا مُستبعَداً عنه
ماذا يعني ذلك؟
ألَيست الآنسة التي كانت معهما البارحة؟
.إذاً لَيسوا مُجرّد 3 من أعزّ الأصدقاء بعد كلّ شيء
،على أيّة حال
.سنعلَم إن قال كاغورا سان هذا أو لا في الوَاقع إن سألنا كوتشياما سان
.نعم، لكن حتّى لَو فعلنا، هذا لَيس حاسماً
.ما نحتاجه هو دليلٌ حاسم
ماذا سيكون؟
هل هناك أيّ دلائل؟
.كنتُ وَاثقاً
ماذا؟
"!كيف يُمكنها أن تكون مُصادفة؟"
ألَيس هذا مَنشور كوتشياما سان؟
.و المَقتول أوتسوبو سان كان يُلاحق كاغورا سان
...إن كان يتبعه، إذاً
هل يُمكن ذلك؟
ما الأمر؟
لكن لِمَ قد يفعل...؟
!كونان كن؟
أين يُمكننا أن نجِدها؟
إيبي هاروكا
.هذه المرأة
كوتشياما غو (26) عاماً
مُثلّث حُبّ؟
بين كاغورا سان، و كوتشياما سان، و أنا؟
إيبي هاروكا (24) عاماً
.كلّا، مُستحيل. لا يُمكن ذلك على الإطلاق
.لكن ذكرَت شرِكة التّمثيل شيئاً عن ذلك
.كنتُ بالأساس مُعجبةً بالمُمثّل كاغورا سان
.إنضممتُ إلى شرِكة التّمثيل قبل عامٍ لأنّني أردتّ التّمثيل معه
.عرّفَني كاغورا سان بكوتشياما سان بعد ذلك بقليل
.هذا كوتشياما
.كنتُ عالِقاً مع هذا الغبيّ منذ الجّامعة
.أ-أنا هو الغبيّ
ماذا تفعل؟
.أنا إيبي هاروكا
.أصبحنا مُقرّبين على الفور
!ها أنا ذا، كاغورا
!هاتِ ما لَديك
.كان كاغورا سان و كوتشياما سان مُقرّبان جدّاً. غِرتُ من هذا
!إنّه قويّ! إدعميني، هاروكا
!حسناً
!2ضدّ1؟ هذا لَيس عدلاً
.سُعدتّ كثيراً لسماحهما لي بالإنضمام إليهما
.لا شيء رُومانسيّ بشأن علاقتنا
.أوه، أعتذر. من الأفضل أن أعود
.إلى اللّقاء
حتّى هي لا تُدرك الأمر... صحيح؟
.حسناً، يُمكننا تخمين مَشاعرهما نحوَها
ماذا عن هذا مع ذلك؟
ما الذي أتينا لتأكيده؟
.السّبب خلف تهديد القنابل و قضيّة أوتسوبو سان
!ماذا؟
.بالتّفكير بالأمر هكذا، هذا يُفسّر كلّ شيء
...و إن كنتُ مُحقّاً، إذاً
.شُكراً
،تحرّينا عن الصّلة بين تهديد القنابل و جريمة قتل أوتسوبو سان
.لكنّنا لَم نجِد أيّ شيءٍ بعد
وَجدتّم دلائل على هويّة
الجّاني الذي قام بتهديد القنابل، صحيح؟
.كلّا، على الإطلاق
لَم تجِدوا؟
سمعنا عن رُؤية عامل نظافةٍ
.عند كُشك الهاتف المَقصود قبل إجراء الإتّصال إلى البنك مُباشرةً
،وِفقاً لشرِكة التّنظيف
.لَم يعمل أحدٌ وَقتها، لذا لابدّ من أنّه الجّاني
.لكن لَيس لَدينا أيّ دلائل على هويّته
.يبدو بأنّ استنتاجكَ كان خاطئاً
.نعم
.إن لَم يترك أيّ دلائل، إذاً لَن تنجح الخُطّة
أيّ خُطّة؟
.أيّها المُفتّش
.نعم
.ماذا؟ فهمت
.وَصلَنا اتّصالٌ من مَجهول
،ليلة البارحة في حوالي السّاعة الـ8
.تمّت رُؤية شخصٍ يهرُب من مَسرَح جريمة قتل أوتسوبو سان
حول وَقت الجّريمة؟
.نعم
يبدو بأنّ المُتّصل سأل إن كان الشّخص المُريب
،الرّجل الغير مَحظوظ" الذي كان يظهر على الإنترنت مُؤخّراً"
.لكن لَيس لَدينا فِكرةٌ عمّن يعني
.لابدّ من أنّه يعني كاغورا سان
.كنتُ وَاثقاً من أنّه كان هو
.إذاً الأمر هكذا
.لَم تنتهي خُطّته بعد
...لكن إن كان هدَفه النّهائيّ يتخطّى ما ظننتُه
هل يُمكن ذلك؟
.نعم
.هذا يُفسّر سبب عدَم ترك أيّ دلائل في كُشك الهاتف
ماذا؟
ماذا تعني؟
!ممّا يعني أنّه من الأفضل لي أن أُسرِع
!تعاليا معي
!بسرعة
!نحن أيضاً
!لنذهب
!نعم
.بصحّة الحظّ السيّء و الوَقاحة
.و بصحّة الجّرأة لاستخدامي للحصول على الإعجابات ثانيةً
!إنتظرا
.نحن الشّرطة. سندخل
أنتُم الأطفال؟
الشّرطة؟
.لا أظنّ بأنّه يجدُر بكَ الشّرب بينما أنتَ مُصاب
...أو
هل تُمانعان أن تشربا هكذا بدلاً من ذلك، كاغورا سان و كوتشياما سان؟
ماذا؟
.لَم تكُن مُصادفةً مُعاناة كاغورا سان من أضرارٍ جانبيّةٍ البارحة
.أعدّ له الجّاني كميناً
،صحيح
كوتشياما سان؟
ماذا تعني؟
.البارحة، الـ25 من الشّهر، كان يوم الدّفع
.كنتَ ستذهب إلى ذلك البنك لسحب النّقود بالتّأكيد
.و بما أنّكما صديقان، عرف كوتشياما سان هذا بطبيعة الحال
.تنكّرَ كعامل نظافةٍ و انتظر وُصولك
...عندما وَصلتَ إلى أمام البنك
.تمّ وَضع عِدّة قنابل حول بنككم
لِمَ قد يفعل كوتشياما هذا؟
كاغورا سان، قبل نِصف شّهر، إستلمتَ تعويضاً ماليّاً
عندما أُصبتَ بفِعل قُنبلةٍ لَم تنفجر، صحيح؟
،أعجبكَ أمر الحصول على النّقود
لذا تسبّبتَ بحالة الفزَع بنفسكَ و تظاهرتَ بأنّكَ ضحيّةٌ
.لتستلِم المزيد من النّقود
.هذا ما أراد أن يظنّه الآخرون
ماذا؟
.لَم أفعل أيّ شيءٍ كهذا
.حتّى أنّكَ أعطيتَ تلميحاتٍ بشأن هذا لأصدقائه
سمعتُ كاغورا يقول
بأنّه أمِل أن يُعاني من المزيد من الأضرار الجّانبيّة اللّذيذة
.ليتمكّن من الحصول على المزيد من التّعويض
.للجّميع
.لَم أقُل أبداً مثل هذا الشّيء
.بدأ بتنفيذ خُطّةٍ أُخرى البارحة
،"لَم يضع هذه المُشاركة لكسب "الإعجابات
"!كيف يُمكنها أن تكون مُصادفة؟"
.بل بالأحرى لتلفيق التّهمة لكَ كالجّاني
لماذا؟
مُشاركة كوتشياما سان التي وَضعها تحت إسم تانوكي بونكيتشي تُؤكّد
"!كيف يُمكنها أن تكون مُصادفة؟"
بأنّه من الصّعب تخيّل كونها مُصادفةً
.إختباركَ لحادثتين مُتشابهتين خلال نِصف شهر
.هذا ما جعلَنا نشكّ بأنّ كاغورا سان فعلَ ذلك لأجل النّقود
.خُدِعنا بهذا بالكامل
.كما أراد
!لَيس هذا! أسأل لِمَ قد يُحاول كوتشياما أن يُلَفّق لي التّهمة
،لكن لَو أراد تلفيق التّهمة لكَ فقط
.وَقتها لكان قد تركَ دلائل تُشير إليك
.لكن لَم يكُن هناك أيٌّ منها
.على الإطلاق
لماذا؟
،لأنّ ترك دليلٍ سيتسبّب باعتقال الشّرطة لكاغورا سان
ممّا يمنعه من الوُصول إلى هدَفه النّهائيّ، صحيح؟
ماذا؟
و حاولتَ الوُصول لهذا الهدَف ليلة البارحة، صحيح؟
.لنشرَب اللّيلة لتطهيركَ من هذا الشّرّ
ستكون في شُقّتك، صحيح؟
.لكن لَم يجري الأمر كما هو مُخطّطٌ عندما وَصلَ أوتسوبو كيكوهيدي سان
أوتسوبو سان؟
.نعم
.كان هدَف حياته هو كسب "الإعجابات" على المُشاركات المُثيرة للإهتمام
.كان يتبعكَ بسرّيّةٍ لأجل مادّة نَشرٍ مُحتملةٍ بما أنّكَ سيّء الحظّ جدّاً
أنا؟
إعتبرَ أوتسوبو سان تانوكي بونكيتشي سان أيضاً
.كخصمه لأنّه استمرّ بنشر مَنشوراتٍ مُثيرةٍ للإهتمام
،عندما ظهرَ ذلك الرّجل أمامه
.قرّر أوتسوبو سان أن يتبع كوتشياما سان بدلاً منك
.أمِل أن يُصادِف مادّة نَشرٍ مُثيرةٍ للإهتمام إن فعل
.لكن جعلَ شيءٌ ما أوتسوبو سان يُدرك بأنّكَ من قام بتهديد القنابل
...كلّا، أنا
.لذا أسكتّه
.بسبب صدمتكَ من جريمة القتل، ألغيتَ خُطّتكَ لليلة البارحة
.إتّصلتَ اليوم بالشّرطة كمَجهولٍ لتتمكّن من الوُصول إلى هدَفكَ النّهائيّ
.قد يكون "الرّجل الغير مَحظوظ" الذي كان يظهر على الإنترنت مُؤخّراً
.كنتَ غامضاً حتّى لا تصل الشّرطة على الفور
.بمَعنىً آخر، كانت هذه هي القِصّة التي فكّرتَ بها
،تسبّبتَ بجلَبةٍ للحصول على النّقود بنجاح
،لكن أدركَ أوتسوبو ما فعلتُه
.لذا قتلتُه
.إنّها مَسألة وَقتٍ فقط قبل أن يُقبَض عليّ
...خطّطتّ لإخبار الشّرطة بأنّه قال هذا، و عندما يستجيبون لاتّصالك
!لا أفهم
...ظننتُ بأنّ كاغورا كان يشرَب فقط، لكنّه بدأ يختنِق فجأةً بعدها
خطّطتّ ليبدو الأمر كما لَو أنّه انتحرَ بدافع اليأس، صحيح؟
كنتَ ستقتُلني و تجعل الأمر يبدو كانتحار؟
!لماذا؟
...على الأرجح
.بسبب إيبي هاروكا سان
!لا علاقة لها بالأمر
.وِفقاً لردّ فِعلك، يبدو بأنّه مُحقّ
هاروكا؟ ماذا بشأنها؟
أخبرَتنا هاروكا سان
،بأنّ ثلاثتكم مُقرّبون جدّاً
.لكن لا شيء رُومانسيّ بشأن علاقتكم
!هكذا الأمر بالضّبط
.لكن رُبّما كان الأمر مُختلِفاً بالنّسبة لكوتشياما سان
ألَديكَ مَشاعر نحو هاروكا؟
،بينما كنتُم تستمتعون معاً
رغبَ كوتشياما سان بجعل هاروكا سان ملكه
.و أن تختفي أنت
،لكن ستُحقّق الشّرطة بالأمر لَو قتلكَ ببساطة
.لذا فكّرَ بجعل الأمر يبدو كانتحار
.إحتجتَ دافعاً لهذا
وَقتها عانيتَ من أضرارٍ جانبيّةٍ من القُنبلة الغير مُنفجرة
.و فكّرَ بهذه الخُطّة
"!!إنفجار قُنبلةٍ غير مُنفجرة"
،بعد أن أعجبكَ الحصول على التّعويض الماليّ
،هذه المرّة اتّصلتَ بتهديد قنابل و تسبّبتَ بحالة فزَع
.لكن خرجَت الأُمور عن السّيطرة، لذا انتحرت
.أراد أن يكون هذا دافعكَ للإنتحار
.بمَعنىً آخر، بدأ بتنفيذ خُطّته بالفِعل عندما التقطَ هذه الصّورة
...قبل نِصف شهر
،لَم يعرف أوتسوبو سان عن الخُطّة على الأرجح
.لكنّه أراد تلفيق التّهمة لكَ على قتلِه أيضاً
.وَصلَ إلى مَدى قتل شخصٍ لتقوية دافعكَ للإنتحار
.لكن كلّ ما قلتُه تخمين
.لا يُوجد دليل
،إن وَجدنا سُمّاً في الكأس الذي كان يُفترض أن يشرَب منه كاغورا سان
.ستبدأ الشّرطة تحقيقها بمُحاولة القتل هذه
.وَقتها سيتوَضّح كلّ شيء
.الصّبيّ مُحقّ
تعترف بقتلكَ لأوتسوبو كيكوهيدي سان؟
.رآني على ما يبدو
.رآى عامل نظافةٍ يُجري اتّصالاً
.لَم يُفكّر بشأن هذا على الإطلاق وَقتها مع ذلك
،هاي
ألَيست هذه الملابس...؟
هل أنتَ من أجرى ذلك الإتّصال؟
!لَم أظنّ بأنّ أيّ شخصٍ كان يتبعني
.تسبّبتَ بالجّلَبة لتتمكّن من النّشر عنها
."إذاً كان تانوكي بونكيتشي يستخدِم طُرقاً مُخادِعةً للحصول على "الإعجابات
...شعرَ بالحيرة بشأن سبب اتّصالي، لكن
!سأكشف كلّ شيء
...إن فعلَ ذلك، الخُطّة التي أمضيتُ نِصف شهرٍ أعمل عليها
...لذا قبل أن يتمكّن
!إضطّررتُ لقتلِه
كوتشياما سان؟
لِمَ تعتقلكَ الشّرطة؟
.ذلك الغبيّ
.لكنّهم كانوا 3 من أعزّ الأصدقاء
.هذا يعني فقط بأنّ البالِغين مُعقّدون
.ما الأمر، غينتا كن؟ تبدو جادّاً جدّاً
.أتسائل كم سأستلِم من تعويض
ماذا؟
على الأقلّ سيكفي لشِراء 100 ثُعبان بَحرٍ مَسلوقٍ على الأرزّ، صحيح؟
.بُسطاء التّفكير مُرعبون
هل كان من الأفضل ألّا يعرف؟
!غينتا كن، أنتَ الأسوأ
!أنتَ الأسوأ
!هاه؟ هاي، لَحظة! سأُشارككم بها
!لا نتكلّم عن هذا
!لا تتبعنا
!سأُضيف بعض حساء كبِد ثُعبان البَحر أيضاً
ما ذلك؟
!مُقرِف
في الحلقة القادِمة
.لَقد قتلتُهم
لِمَ شُكّ بأنّكِ هربتِ بالخاتم؟
.لا بأس
.لَم يُصدّق أيٌّ من المُوَظّفين بأنّكِ أخذتِ الخاتم
ماذا؟
حريق؟ هل يُمكن ذلك؟
(دُموع بورجيا المَلعونة (الجّزء 1
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!دُموع بورجيا المَلعونة، الجّزء 1"
!تلميح كونان القادِم
تصوير فِلمٍ تِلفازيّ
...بوي-وينغ
!تصوير فِلمٍ تِلفازيّ
!لا تُوجد حلقة كونان في الأُسبوع القادِم
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
...لكن كوراكي ماي سان
!ستُغنّي خليطاً من الأغاني...
.رُبّما سأُغنّي أيضاً