آل فانتوم
ALPhantom
.تمّ اختطاف وَالِدة ران، المُحامية كيساكي إيري سينساي
،مع ذلك، هربَت كيساكي سينساي من مُختطِفيها، إختبأت في مَبنىً مَهجور
.و استخدمَت هاتفاً سرَقته من المُختطِفين لطلَب المُساعدة من ران
كيساكي إيري
إضافة
هاه؟
.كيساكي إيري: أراكِ لاحقاً
(ران موري: أراكِ لاحقاً (مقروءة
اليوم
.كيساكي إيري: قبض عليّ بعض الأشخاص السيّئين
هل يُمكنكِ الإتّصال بالشّرطة؟
".قبض عليّ بعض الأشخاص السيّئون"
"هل يُمكنكِ الإتّصال بالشّرطة؟"
!ماذا؟
(هل هذا صحيح؟ (مقروءة
"هل هذا صحيح؟"
.أجابَت
.كيساكي إيري: نعم، لكنّني لا أعرف أين أنا
.مازالَت كورياما سان بالمَكتب
...أشعر بالقلَق عليها
.تقول بأنّها لا تعرف أين هي
!سُحقاً
.يبدو بأنّها قد اختُطِفَت من مَكتبها
هاه؟
!كيساكي إيري: أمزح فقط! أمزح
.لا تأخذي الأمر بجدّيّة
.كانت مزحةً فقط
.يا إلهي، أُمّي
.لكن لَحظة... أُنظُرا
!كيساكي إيري: تلك الرّسالة من مُحتال
!يستخدِم هاتفي لإرسال الرّسائل
.الأيقونتان مُختلِفتان
.لَيس على الأرجح نفس إيري سان التي أضفتِها قبل قليل
.لَحظة
...إن كان الشّخص الذي يستخدِم أيقونة إيري المُعتادة مُحتال
...و صاحب الأيقونة الفارغة هي أُمّي الحقيقيّة
.سُحقاً
.لا نعلَم الآن أيّ الرّسائل من إيري الحقيقيّة
.بل نعلَم
هاه؟-
ما-ماذا؟
يُمكنكَ مَعرفة هذا، كونان كن؟
كيساكي سينساي مُحامية، صحيح؟
...نـ-نعم
قال شينتشي نيتشان بأنّ المُحامين يستخدِمون الفاصلة الغربيّة
الفاصلة اليابانيّة
الفاصلة الغربيّة
.بدلاً من الفاصلة اليابانيّة في مُستنداتهم عند الكِتابة أُفُقيّاً
.تظهر هذه العادة بكتاباتهم العاديّة أيضاً
.أنتَ مُحقّ
.الرّسائل التي استلَمتُها من أُمّي سابقاً احتوَت على فاصلةٍ غربيّة
،باستخدام التّلميحات القليلة التي جمعناها من المُراسلات مع كيساكي سينساي
...خرجنا لإنقاذها، لكن
ممّا يعني بأنّها على الأرجح
.تختبئ في مكانٍ مُغلَقٍ لا يُمكنها رُؤية أيّ نوافذ منه
.ركّزا بحثكما في هذا النّوع من الأماكن
.حسناً
.نحتاج لتفتيش جميع الخزائن و الأدراج في هذا المَبنى
.هذا صحيح
.سأتّصل بكَ إن وَجدناها
!أُشعروا بضوء شمس الصّباح السّاطع
!يوم السّبت هو يوم بِدء الحُبّ و القضايا
!تعتمد حياتها على لُعبة الإختباء و البحث
!أسرِع، أيّها المُسنّ! فلتصِلي في الوَقت المُناسب، ران
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(طلَب المُحامية كيساكي المُساعدة (الجّزء 2
"!طلَب المُحامية كيساكي المُساعدة، الجّزء 2"
هاه؟
ماذا تفعل أيّها الغبيّ؟
!لا يُمكنها الإختباء هناك
.و معِدتكَ تُصدر صوتاً
هاه؟
.لا يبدو بأنّها هُنا
.لنذهب
.حـ-حسناً
.أنا مَحظوظةٌ لأنّني جائعة
مَـ-مَعبد سوجوجي؟
ماذا نفعل هُنا؟
.قال كونان كن بأن نأتي إلى هُنا
.دعيني أرى هاتفكِ
!إ-إنتظر، كونان كن
كيساكي سينساي، هل تسمعيني؟
.سيصدُر صوتٌ عالٍ آخر بعد قليل
إن سمعتِ الصّوت، هل هل يُمكنكِ النّقر على الهاتف بإظفركِ ثانيةً؟
!ستعرفين الصّوت الذي أتحدّث عنه عندما تسمعينه
.ثانيةً تقريباً
.إعتماداً على سرعة الصّوت، هي على بُعد 340 متراً تقريباً من هُنا
هي في مكانٍ ما على بُعد كيلومترٍ من الكنيسة بالقُرب من وكالة التّحرّيات
.و على بُعد 340 متراً من مَعبد سوجوجي
.بمَعنىً آخر، كيساكي سينساي إمّا في بوروكو أو سوتان تشو
بوروكو تشو
سوتان تشو
لكن أيّهما؟
.كِلا المنطقتين تحوي مباني مَهجورةً يُمكن لمُختطِفٍ استخدامها
،أخبرتُك
!لَستُ جائعاً
.كاذِب! كانت مَعِدتكَ تُصدر صوتاً في تلك الغُرفة
.هاي
هاه؟-
.خُذاني إلى تلك الغُرفة
.لكن لَم يكُن هناك أحد
.يبدو بأنّ اليمامة التي نصطادها جائعة
حقّاً؟
.لَيست هُنا حقّاً
.كلّا، مازالَت هذه الأدراج دافئة
.كانت تختبئ هُنا حتّى مُؤخّراً، لكنّها انتقلَت إلى مكانٍ آخر
...هـ-هاي
إن خرجَت من هُنا، إذاً لابدّ من أنّها قد رأت خارج النّافذة، صحيح؟
،إن كانت تتراسل مع ابنتها بشكلٍ مُنفصلٍ عبر التّطبيق
.قد تكون أخبرَتها عن مكاننا
.إهدءا
.هكّرتُ على هاتفه بالفِعل
،مادامَت تستخدِمه
.سنعلَم كلّ ما تقوله هي و ابنتُها لبعضهما
...نعم، لكن
،أيضاً
،حتّى لَو أخبرَتها ما تراه من النّافذة
.سنعلَم أين تختبئ الآن
.أنتَ مُحقّ
.أنتَ دائماً ذكيٌّ جدّاً
.فهمت
...إن أمكنهم قِراءة جميع رسائلنا
.سأحتاج للمُخاطرَة
.رجاءً
.إكتشفوا الأمر رجاءً
كونان كن، ماذا تفعل؟
.أعتذر
.وَصلتكِ رسالةٌ من كيساكي سينساي
.ماذا؟ مُستحيل
السّلطعون نِصف مَسلوقٍ فقط، لكن كنتيجة، كانت"
".سمَكتا أبو سيف تبدوان لَذيذتان
"بما أنّ الأنوار مُطفأةٌ اللّيلة، لِمَ لا نأكل خارجاً؟"
ما هذا؟
.هذا الوَقت لَيس مُلائماً للحديث عن الطّعام
،السّلطعون نِصف مَسلوقٍ فقط
...لكن كنتيجة، كانت سمَكتا أبو سيف تبدوان لَذيذتان
بما أنّ الأنوار مُطفأةٌ اللّيلة، لِمَ لا نأكل خارجاً؟
.قمرٌ مُكتمِل
.سمَكتا أبو سيف
.و سلطعون نِصف مَسلوق
.فهمت
.إذاً هكذا الأمر
ماذا... سوتان تشو؟
.نعم
.كيساكي سينساي على الأرجح في مكانٍ ما في سوتان تشو
هل أنتَ وَاثق، كونان كن؟
كيف تعلَم ذلك؟
فهمتُ بأنّ إيري إمّا أن تكون في
بوروكو تشو أو سوتان تشو بما أنّها ضمن المنطقة المُتداخلة
بُرج توتو
الكنيسة
وكالة التّحرّيات
،في نِطاق دائرة كيلومترٍ حول الكنيسة بالقُرب من المَكتب
،و في نِطاق دائرة 340 متراً حول هذا المكان
لكن كيف تمكّنتَ من تضييق النّطاق لسوتان تشو؟
.الرّسالة التي أرسلَتها لنا كيساكي سينساي قبل قليل
هاه؟
.لنرى
السّلطعون نِصف مَسلوقٍ فقط، لكن كنتيجة، كانت"
".سمَكتا أبو سيف تبدوان لَذيذتان
"بما أنّ الأنوار مُطفأةٌ اللّيلة، لِمَ لا نأكل خارجاً؟"
ماذا بشأن هذا يُحدّد سوتان تشو؟
السّلطعونات سوداء عندما تكون حيّة، لكنّها تُصبح حمراء عندما تُسلَق، صحيح؟
...نعم
.إن كانت نِصف مَسلوقة، إذاً لا تكون حمراء جدّاً
.بمَعنىً آخر، شيءٌ أحمر بالعادة و مع ذلك أسوَد جُزئيّاً
...شيءٌ أحمر بالعادة
مع ذلك أسوَد جُزئيّاً الآن؟
.بما أنّ الأنوار مُطفأةٌ اللّيلة" تُشير إلى القمر المُتكمل اللّيلة"
.و يُوجد فقط مَبنىً وَاحدٌ يُطفئ نِصف أنواره عندما يظهر القمر  المُكتمل
!بُـ-بُرج توتو
.الآن بذِكركَ للأمر، النّصف الأعلى من أنواره مُطفأةٌ اللّيلة
سمعتُ بأنّ بُرج توتو يُطفئ نِصف أنواره عندما يظهر القمر  المُكتمل
.ليكون بالإمكان رُؤية القمر بوُضوحٍ أكبر
إذاً ماذا تعني "سمَكتا أبو سيف تبدوان لَذيذتان"؟
،كلِمة "لَذيذة" تُشير لشيءٍ يبدو جميلاً
.و الكلِمة الإنجليزيّة للحيوان هي سمكة أبو سيف
.السّيف يُشير إلى نصلٍ أو كاتانا
.بما أنّه يُوجد إثنان منهما، تُخبركِ بالتّفكير بشيءٍ فيه نصلان
...شيءٌ فيه
نصلان؟...
ألَم يكُن هناك ساموراي قويٌّ جدّاً استخدَم سيفان؟
!مُحارب السّيفين مياموتو موساشي
.هذا صحيح
و أيّ مَبنىً له علاقةٌ بموساشي؟
،بالحديث عن موساشي
إرتفاع بُرج شجرة الجّرَس 634 متراً، و الذي يُهجّأ مو (6) سا (3) شي (4)، صحيح؟
،نعم. إن أمكنها رُؤية بُرج شجرة الجّرَس بوُضوحٍ لأنّ بُرج توتو أصبح مُعتِماً
إذاً لابدّ من أنّ كيساكي سينساي في مكانٍ يُمكنها منه رُؤية بُرج شجرة الجّرَس
بُرج شجرة الجّرَس
بُرج توتو
بوروكو تشو
سوتان تشو
.خلف بُرج توتو، أو في مكانٍ ما في سوتان تشو
!هاي، لا يُمكن أن يكون هذا جيّداً
بعد إرسال المُحامية لرسالةٍ بلا مَعنى عن السّلطعونات و
،أسماك أبو سيفٍ لابنتها
،تستمرّ بالإقتراب أكثر
.على الرّغم من أنّني أُرسِل لها معلوماتٍ خاطئةً بصفَتي المُحامية
.دعني أرى ذلك
!كلّا، كلّا! لَستُ في سوتان تشو
.كيساكي إيري: لَستُ وَاثقة، عندما هربتُ من الحقيبة كنتُ في الدّاخل
.إنّها الفواصل
الفواصل؟
كانت تستخدِم الفواصل الغربيّة بدلاً من اليابانيّة
.لمُساعدة ابنتها على التّمييز بين رسائلنا و رسائلها
.الآن بمَعرفتنا لذلك، أرسل لها رسائل باستخدام الفواصل الغربيّة
.يُفترض بهذا أن يُحيّر ابنتها ثانيةً
.فهمت
،حتّى لَو وَصلَت ابنتُها إلى هُنا
.سنقبض عليها فقط و نخلع جلدها مع وَالِدتها
هاي، أيّ نوعٍ من المَباني قالَت إيري؟
!مُستحيل
.بدأ مُختَطِفوا أُمّي باستخدام الفواصل الغربيّة في رسائلهم
ماذا؟
".لَستُ وَاثقة"
".عندما هربتُ من الحقيبة كنتُ في الدّاخل"
".وِفقاً للجّدران، أظنّه مَبنىً من الخرسانة المُسلّحة"
"!لا تُخدَعي"
".الجّدران خشبيّة، لذا يُمكن أن يكون مَبنىً خشبيّ"
خرسانةٌ مُسلّحة؟ خشب؟
أيّهما؟
.هذا لَيس جيّداً
.لاحظوا استخدامي للفواصل الغربيّة
ماذا عن هذا إذاً؟
.أجابَت
".الطّابق الأوّل مَوقِف سيّارات"
".أظنّه يحوي بعض المَصاريع الرّماديّة الفاريّة الصّفراويّة الدّافئة"
"!لا تُوجد أيّ مَصاريع رماديّة"
"!كان باباً خشبيّاً"
.سُحقاً! لا نعلَم الآن إن كانت هناك مَصاريع أو بابٌ خشبيّ
.كلّا، إنّها المَصاريع الرّماديّة الفاريّة
ماذا؟ كيف تعلَمين؟
لأنّ أُمّي أخبرَتني سابقاً
.بأنّ الأشياء التي تملك أسماءً حيوانيّةً تبدو دافئة
على أيّة حال، أيّ القُفّازات تُفضّلين؟
.حسناً، أظنّني سأختار السّوداء
.أوه، أُفضّل الرّماديّة
حقّاً؟
.لأنّها رماديّةٌ فاريّة
ألا تبدو الأشياء أدفأ إن امتلكَت أسماء حيوانات؟
...مَصاريعٌ رماديّةٌ فاريّةٌ صفراويّة
!إ-إنّه هذا المَبنى المَهجور
...هؤلاء
!ران! عزيزتي
!أنا في الأعلى هُنا
!إيري
!أُمّي
!نحن في طريقنا
.أمسكتُكِ أخيراً، أيّتها المُحامية الصّغيرة المُخادِعة
.أردنا تصويركِ تعتذرين إلينا عارية، لكن يبدو بأنّ الشّرطة قادمة
،سنكتفي بإفقادكِ الوَعي، تعريتكِ
.و رفع فيديو قذرٌ لكِ على الإنترنت
.أيّها الغبيّ
!الوَحيد المَسموح له برُؤية إيري عاريةً في هذا العالَم هو أنا
!سُحقاً
!أوسوتو
...إلى
!مثلّث الخنق
عزيزي، هل أنتَ بخير؟
نعم. على أيّة حال، من هذا الرّجل؟
.زوجٌ مُسيءٌ جسديّاً طلّقَته زوجتُه
،إنتقاماً لخسارته أمامي في المَحكمة
،جمع مجموعةً من أزواجٍ آخرين خسروا أمامي لاختطافي
.ليتمكّنوا من تصوير فيديو لي و أنا أعتذر
.فهمت
على أيّة حال، أين الإثنان الآخران؟
هاه؟
.المُقامِر النّحيل و الخائن السّمين
.يُفترض أنّهما مازالا في مكانٍ ما داخل هذا المَبنى
...أوه، بتلك الحال
هاي، ماذا تظنّين نفسكِ فاعلة؟
ما-ماذا يحصل؟
!هاي، إنتظر
!إبتعدي عن طريقي
!فُـ-فُزتُ مرّةً في بُطولة كيندو
ر-ران نيتشان، هل أنتِ بخير؟
.نعم، أنا بخير
.أنا أكثر قلَقاً على أُمّي
.في الوَاقع... أنا أكثر قلَقاً على هذان الإثنان
...مع ذلك
.فازَت لَحظة رَكلها المِصراع
...بالمُناسبة، عزيزي
هاه؟
كيف دخلتَ عبر النّافذة؟
.نحن في الطّابق الرّابع
.حـ-حسناً، كما تعلَمين
كما تعلَمين"؟"
هل كان هناك درَج طوارئ في الخارج؟
لِـ-لِمَ يهمّ هذا؟
.لا تقلَقي بشأن التّفاصيل
.هذا صحيح
.إنّه مَبنىً مَهجورٌ في سوتان تشو
.أرجوكَ تعال إلى هُنا حالاً، مُحقّق تاكاغي
.الآن باتّصالنا بالشّرطة، تم حلّ هذه القضيّة
.كلّا، مازال هناك شيءٌ وَاحدٌ لَم يُحلّ
هاه؟
.أنت، كونان كن
ماذا؟ أ-أنا؟
.مهارات التّحرّي التي أظهرتَها لإيصالنا إلى هُنا
.من الصّعب التّصديق بأنّ هذا من عمل تِلميذٍ في الإبتدائيّة
كونان كن، هل أنتَ...؟
.نعم، أنتِ مُحقّة
هاه؟
.الأمر كما تظنّين بالضّبط
هل ترين؟
هاه؟
!ماذا؟
شينتشي نيتشان
.لَقد سمعتِ ما قالَه
،كنتُ مُنشغلاً جدّاً بإعطاء الطّفل التّعليمات
.حتّى أنّني لَم أتمكّن من تناول العشاء
أخبري وَالِدتكِ بتفقّد من على الباب
.قبل فتحه لأيّ زبائن دون مَوعد
.لاحقاً
!هاي، إنتظر. شينتشي
،كان يتحدّث معي على الهاتف طوال هذا الوَقت
.بما أنّكِ كنتِ مَشغولةً مع وَالِدتكِ بالمُحادثة
.فهمت. كنتَ تحمل هاتفكَ طوال الوَقت
.إذاً الأمر هكذا
.هاه؟ ظننتُكِ لاحظتِ
.أنتَ حقّاً كونان كن فقط
.صحيح
.بالتّأكيد
.كان ذلك وَشيكاً
.إذاً فقد شكّت بي
.كنتُ مُحقّاً بتسجيل صوتي
.أحسنت، تاكاغي
.كلّا، شُكراً لك، موري سان
...أرغب بمُحاورتكَ بشأن القضيّة إن تفضّلتَ بالقُدوم إلى المركز
.لا يُمكنني
.أعتذر، لكن سيحتاج هذا للإنتظار حتّى الغد
.لَديّ مَوعد عشاءٍ و فِلمٍ مع زوجتي بعد هذا
ماذا؟
صحيح؟
.نعم
.مُستحيل. يشبكان أصابعهما
هل هذا ما يُدعى بضربة حظّ؟
.إذاً، أوه، سأتّصل بكَ لاحقاً لتحديد مَوعد
.أرجوكَ افعل
.شُكراً لك
.بتلك الحال، إستمتعا بأُمسيتكما
مُتحرّية المَحكمة كيري ساكي
!الحقيقة ستُزهر
.كلّا، لَم أفُز بالقضيّة فقط
.أنا، كيري ساكي، رأيتُ الحقيقة ببساطة
.هذا صحيح
.لا نحتاج سوى... لحقيقةٍ وَاحدة
.إنّها ظريفةٌ جدّاً
.كان ذلك رائعاً
.المُتحرّي الغير كفؤ لَم يكُن شخصاً سيّئاً أيضاً
.نعم
ما هذا؟
هاه؟
.كانت تُقدّم اعتراضاتٍ كما لَو كانت حلوى
،سيُعطي المُحامي انطباعاً فظيعاً في المَحكمة بإزعاجهم
و من المُستحيل أن يتمكّن مُحامٍ من جعل شاهدٍ يتكلّم فجأةً
.دون أخذ إذنٍ من القاضي
المشهد حيث تشكّت بثمالةٍ بشأن القضيّة لنادل الحانة
،قد تمّ عرضه كمشهدٍ كوميديّ
.لكن سيتمّ تأديبها على مُخالَفة قانون السرّيّة هكذا
و كيف تجرؤ على التّحدّث بهذا التّرَفّع في المَحكمة؟
ألَم يكُن هذا بلا مُبرّرٍ على الإطلاق؟
.لَستِ مُختلِفةً جدّاً عنها
.رُبّما نمذجوا شخصيّتها وِفقاً لشخصيّتك
.مُستحيل
.لا أُشبهها على الإطلاق
!نعم، أنتِ مُحقّة
!ريوكو تشان مُحاميةٌ أفضل منكِ بكثير
لماذا تتحوّل الأُمور إلى هذا دائماً؟
،بالتّفكير بالأمر
...كيري ساكي هي إعادة ترتيبٍ لإسم كيساكي إيري
كيساكي إيري
كيري ساكي
في الحلقة القادمة
!لماذا يجب أن أعتذر؟
!لا تتظاهر بالغباء! تعرف السّبب تماماً
مُراسل نيتشيوري الرّياضيّ
كاغاتسومي هيروشي
هاشيزومي أكيرا
.مُراسلان رياضيّان لنيتشيوري مَشهوران بسبب مَقالاتهما عن الفضائح
...و هذا
.تحوّل إلى أسوأ ما يُمكن حُصوله
هل كان انتحاراً؟
...هذا ما ظننّاه في البداية، لكن
آثار أقدام؟
طُيورٌ من نفس النّوع في خِلاف
:في الحلقة القادمة من كونان
"!طُيورٌ من نفس النّوع في خِلاف"
كُوب
!تلميح كونان القادم
!كُوب
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
.أنا كيري ساكي
.أنا ريرا أونمو
!إذاً أنا موروغو ريكو
ريكو (ذكيّ)، هاه؟