.. في سبيل اللحاق بالمحققين الصغار الذي استقلوا حافلة مبكراً وذهبوا للتزلج
استقللتُ أنا و[هايبرا] سيارة السيد [سوبارو] ليوصلنا
.. وفي طريقنا، صادفنا الشرطي [تاكاغي] وتجاذبنا أطراف الحديث
! لقد سقط
! لقد سقط أحدهم
لنتفقد المكان
! هيا، أسرع
عندما وصلنا، عثرنا على جثة رجل
كان قد سقط من أحد الطوابق العليا لمبنى سكني
.. ومع حضور ثلاثة أشخاص على معرفة بالضحية قرب موقع الحادثة
ذهبنا لتفقد شققهم وطرح بعض الأسئلة عليهم
أليس هذا كافياً ؟
ما زالت هناك رغوة في كأس الجعة هذه
هذا لأنني كنت أشربها وأنا أشاهد التلفاز قبل قليل
فهمت
.. عذراً، هذه القهوة
.. تلك
كنت أحتسيها قبل مغادرتي الشقة
لا يمكنني بدء اليوم دون احتساء فنجان على الأقل
إذن، يمكن أن يشكّل هذا دليلاً قوياً لأن البخار يتصاعد منها
! أسرع حضرة الشرطي
! لا تتعجل، أرجوك تمهل
[خطرت لي الفكرة عندما سمعت بأمر بخار قهوة الآنسة [تسوكيهارا
! فات الأوان، لقد انطفأت
.. بما أني أشعلت سيجارة جديدة قُبيل خروجي
ظننت أنها ستظل مشتعلة
! ألقِ نظرة، هنا
! ما زال هناك دخان متصاعد
هذا يثبت وجودي هنا حتى قبل وقت قصير
العناصر المستخدمة لإثبات حجج غيابهم هي الرغوة، والبخار، والدخان
! [حضرة المفتش [ميغوري
ما رأيك في إجراء تجربة ؟
تجربة ؟
أجل
تجربة باستخدام رغوة، وبخار، ودخان
.. [حسنٌ، كما قال [كونان
أعتقد أن البخار يدوم طويلاً إن كانت درجة حرارة الغرفة منخفضة
مكيّف الهواء مضبوط على درجة حرارة 27 درجة مئوية
.. عندما دخلت الشقة معك حضرة الشرطي
لم ألمس جهاز التحكم بمكيّف الهواء قط، صحيح ؟
بالفعل، هذا صحيح
مهما كررنا التجربة، فإن البخار يختفي بعد 8 دقائق دائماً
إذن، هل لاحظتِ شيئاً عندما غادرت شقتك عقب سماع الضجيج ؟
كشخص مريب أو أصوات غريبة
لا أعلم، أعتقد أن بعض سكان الطوابق العليا
حاولوا استقلال المصعد نزولاً فلم ينزل إلى طابقي
لذا استخدمت السلالم وصولاً إلى الطابق الأرضي، ولكن لم أرَ أي شخص مريب
وماذا عن الأصوات ؟
.. لنرَ
عندما أوشكت على مغادرة شقتي، أذكر
[أني سمعت صوت رنين جرس قادم من شقة السيد [أوغينو
صحيح، كان ذلك جرس المنبّه بجوار سريري
دائماً أستيقظ في الـ 7:30 صباحاً عندما لا يكون لدي عمل
إلا أنني استيقظت منتصف ليلة أمس وبقيت أشاهد بعض المباريات الأجنبية
على أي حال، كيف تسير تجربة الجعة ؟
حاولت ملء بضع كؤوس، إلا أن الرغوة تختفي بعد حوالي 6 دقائق
بالمناسبة، عندما غادرت الشقة، هل رأيت أو سمعت شيئاً ؟
.. هذا صحيح، عندما كنت أنزل مستخدماً السلالم
سمعت [سوديساكي] في الأسفل
فهو يحمل مجموعة مفاتيح يعلقها على
خصره دائماً، لذا تصدر أصوات جلجلة منه كلما ركض
أجل، هذا صحيح
هذه مفاتيحي
أرأيت ؟
.. لديك العديد منها
هذه مفاتيح منزلي، وسيارتي، ومكتبي، ودراجتي، وخزنتي
تنطفئ السيجارة تماماً في أقل من 9 دقائق
أذكر أن السيجارة التي أريتني إياها كانت على وشك الانطفاء، صحيح ؟
أ .. أجل
هذا يعني أنك غبت عن شقتك ما يقارب 9 دقائق، أليس كذلك ؟
! بـ .. بالطبع
عندما جاء الشرطي ليتفقد شققنا، كانت شقتي الأخيرة
إذن، هل لاحظت أي شيء عندما غادرت شقتك ؟
هل سمعت صوتاً أو رأيت شخصاً ؟
.. على ذكر الأصوات
عندما وصلت لموقع الحادثة، سمعت نغمة
هاتف الآنسة [تسوكيهارا] المحمول بين المتجمهرين
هل تعلم من الذي اتصل بها ؟
أ .. أجل، علمت أن المصوّر من اتصل بها
اتصل عدة مرات قائلاً إنه التقط صورة لسبق صحفي
فهمت
ماذا سنفعل بخصوص هؤلاء الثلاثة، حضرة المفتش ؟
لكل واحد منهم دافع يكفيه ليرتكب الجريمة، لذا
سيكون لزاماً علينا اصطحابهم معنا لطرح المزيد من الأسئلة
.. منبّه، ومجموعة مفاتيح، ونغمة هاتف
إذن هذا ما تحدث عنه أولئك الثلاثة، صحيح ؟
أ .. أجل
يُستجوبون الآن الواحد تلو الآخر
الأهم من هذا، ما النتيجة التي استخلصتم إليها من التجارب ؟
.. تتبدّد الرغوة بعد 6 دقائق، بينما يتوقف البخار عن التصاعد بعد حوالي 8 دقائق
أما السيجارة فتنطفئ بعد أقل من 9 دقائق بقليل
يبدو أن لا علاقة للأمر بدرجة حرارة الشقة في النهاية
هل أصابك النعاس، حضرة الشرطي [تاكاغي] ؟
أجل في الواقع
بما أني كنت في جولة تفقدية طوال الليل، فلم أحظ بكفايتي من النوم
لو أن في استطاعتي استخدام بعض من قطرات العين
التي يحملها [تشيبا] معه دائماً، فيمكنني تحسين مظهر وجهي والادّعاء أني منتعش
لكنه لا يزال في جولته التفقدية
الادّعاء ؟
هذا صحيح، سمعت العمّ يتحدث عن هذا
إذن، هل تفاجأت ؟
اعتدت فعل ذلك كثيراً عندما كنت طالباً معدماً
! فهمت، هكذا كان الأمر
! كما توقعت، القاتل شخص واحد لا غير
عدا ذلك، ألا بأس بهذا يا [كونان] ؟
عليك العودة إلى المنزل قريباً
ما رأيك أن أوصلك بسيارتي ؟
لا داعي، بما أنهما ينتظرانني في الخارج
كما أعتقد أنك ستود العودة إلى هناك حالما تسمع ما سأقوله
أقصد ذلك المبنى
أليست المرة الأولى التي نكون فيها معاً وحدنا ؟
في الواقع، أنتِ محقة في هذا
.. (بما أننا واقفان في الشارع أمام مركز شرطة (طوكيو
إن كنا سننتظره، أليس من الأفضل أن
نوقف السيارة في موقف قريب ونبقى داخلها ؟
إن كان هذا ما تريده، فلمَ لا تجبرني على الدخول ؟
لن أجرؤ على فعل أمر فظ كهذا أبداً
فقد وعدتها في النهاية
آسف على هذا، لكن هلا انتظرتماني هناك
لن يستغرق الأمر أكثر من 30 دقيقة
يا إلهي ! أتمنى لو يترك الأمر للشرطة
.. عذراً
أواثقة أنكِ لا تريدين الانتظار داخل السيارة ؟
كازي
قد تصابين بالزكام
أنا بخير
كازي
فالأطفال لا يتأثرون بالرياح
مهلاً، مهلاً ! ألم تتجاوز الساعة السابعة مساءً ؟
! مهما كررتم الأمر، فهو مضيعة للوقت
ألم تكررا الأمر عدة مرات قبل استجوابنا ؟
لماذا عدتما لحساب الوقت مجدداً ؟
نفدت مني السجائر
.. بعد الحادثة مباشرة، وعندما عدت إلى شقتي مع الشرطي
ألم تكن هناك رغوة في الجعة التي كنت أشربها ؟
حتى بخار قهوتي كان لا يزال موجوداً
أولم يكن دخان سيجارتي يتصاعد أيضاً ؟
ألم تقولا إن هذه أدلة تثبت أننا كنا في شققنا قُبيل الحادثة ؟
ولماذا تجريان هذه التجارب في شقتي ؟
.. [في الواقع، حتى أنا أتساءل عن السبب يا [تاكاغي
.. لأن وجودنا هنا سيكشف لنا
من يكون القاتل
!كـ .. [كونان] ؟
حسنٌ، عندما دخلنا هذه الشقق الثلاث أول مرة، كنتُ
أنا والشرطي [تاكاغي] أول الداخلين ولهذا لاحظنا شيئاً، صحيح ؟
أحقاً هذا ؟
.. فـ .. في الواقع، نعم
.. حتى وإن قلتما إنكما لاحظتما شيئاً
[كـ .. [كونان
كودو شينتشي] هو من اكتشف الحقيقة وليس نحن، أليس كذلك ؟]
لهذا سيكون كل شيء على ما يرام طالما نتـّبع كل ما ورد في رسالته الإلكترونية
"في الوقت المناسب، سوف تظهر آثار بصمة الإصبع التي فشل القاتل في إخفائها"
هذا ما ورد في رسالة [شينتشي] الإلكترونية
[كـ .. [كونان
كودو شينتشي] هو من اكتشف الحقيقة وليس نحن، أليس كذلك ؟]
لهذا سيكون كل شيء على ما يرام طالما نتـّبع كل ما ورد في رسالته الإلكترونية
"في الوقت المناسب، سوف تظهر آثار بصمة الإصبع التي فشل القاتل في إخفائها"
هذا ما ورد في رسالة [شينتشي] الإلكترونية
.. لكن أتساءل لماذا لم يتصل بالمفتش [ميغوري] ويشرح له الأمر مباشرةً
! مهلاً
.. لا أعلم ما تخطط له
لكنك قلتَ إنك ستكشف عن هوية القاتل في شقتي، لذا هل يعقل أنك تعدّني القاتلة ؟
كـ .. كلا
ألم يستخدم القاتل السلالم ليتجنب آلات المراقبة داخل المصعد ؟
.. لو أنني ألقيت الرئيس [كاتسوموتو] من شقته في الطابق الـ 26
لكان من المستحيل أن أسبق هذين الاثنين إلى الخارج، صحيح ؟
أليس كذلك ؟ ألم أكن أول الحاضرين من بيننا ؟
أ .. أجل
عندما وصلت هناك، كانت الآنسة [تسوكيهارا] بين المتجمهرين فعلاً
إذن كيف وصلت الآنسة [تسوكيهارا] قبلك ؟
لقد سارعتَ بالخروج حالما سمعت الضجيج الناتج عن سقوط أحدهم
تـ .. تقول كيف ؟
هذا لأنني كنت مشغولاً بكتابة مقالة، ولم أنهِها على نحو جيد
ومع ذلك، وصلت لموقع الحادثة بعد دقيقة أو اثنتين فقط
إذن، لماذا وصلت إلى الموقع بعد السيد [سوديساكي] يا سيد [أوغينو] ؟
لم يكن بإمكاني المغادرة لأنني كنت أشاهد شيئاً لم يمكن تجاهله
كما تعلم، كنتُ أشاهد مباراة كرة قدم على التلفاز
وما الذي لا يمكنك تجاهله ؟
.. نـ .. نسيت
تمريرة متقنة أو ركلة ركنية وما شابه
إذن فقد كنت منهمكاً في متابعة المباراة، صحيح ؟
أجل، هذا صحيح
إلى درجة أني لم أولِ الضجيج في الخارج اهتماماً
.. في هذه الحالة
ألم يزعجك ؟
جـ .. جرس منبّه ؟
هذا صحيح، سمعت الصوت قبل سماع الضجيج وخروجي
رنين الجرس صادر من المنبّه في شقتك، صحيح ؟
أ .. أجل، على الأرجح
الساعة الآن 7:30 مساءً
إن كنت وقّت المنبه ليرن عند الـ 7:30 كل صباح كما زعمت، فلماذا يرن الآن ؟
السبب هو أن المنبّه لم يطفئه أحد وقتها، وتوقف عن الرنين من تلقاء نفسه
باختصار، هذا دليل يبطل حقيقة وجودك في الشقة حينها
سيكون من الصعب متابعة المباراة في الشقة المجاورة
وصوت الجرس العالي يصل لمسامعنا في هذه الشقة المجاورة لشقتك
في الواقع، سنتفهم الأمر لو أنك تجاهلت الجرس
.. وأنت تهرع للخروج من الشقة عندما سمعت الضجيج في الخارج
لكن في تلك الحالة، ألم تكن لتسبق السيد [سوديساكي] إلى موقع الحادثة ؟
ما ردّك ؟
! هـ .. هذا صحيح
! تذكرت الآن
! دروة المياه، دورة المياه
كنت هناك حينها
أ .. أعتقد أنني سمعت صوت جرس المنبّه، لكن لم أستطع إيقافه
سمعت صرخة تشير لسقوط أحدهم عندما
أردت دخول دورة المياه وشعرت بالقلق، لكن لم أستطع التحمل
إذن، توقف رنين الجرس عندما
خرجت من دورة المياه، ومن ثم ذهبت إلى حيث وقعت الحادثة ؟
أ .. أجل، بعد أن تابعت القليل من المباراة
تباً، يبدو الأمر منطقياً
الأهم من هذا، ألم تقل ذلك بنفسك يا حضرة الشرطي ؟
.. لو كنتُ أنا القاتل، واستخدمت السلالم صعوداً 23 طابقاً لدفع الرئيس من شقته
ومن ثم نزلت إلى الطابق الأرضي، لبقيت
شقتي شاغرة لأكثر من 10 دقائق عند قدومي إليها لاحقاً
مع مرور كل ذلك الوقت، كانت رغوة الجعة ستختفي تماماً كهذه
لكن عندما دخلت شقتي، كانت هناك رغوة كثيفة، أليس كذلك ؟
أم ماذا ؟
هل تعتقد أنني نفذت خدعة سحرية ما لتشكيل رغوة ؟
! آبرا كادابرا" ! جلا جلا"
! ويا سادة .. ظهرت الرغوة مجدداً
!لـ .. لكن، ألم تختفِ الرغوة سابقاً ؟ كيف ؟
نثرت بعضاً من الملح الذي عثرت عليه في المطبخ
إذن إن نثرنا الملح على الجعة، فإننا نحصل على المزيد من الرغوة ؟
يبدو أن أي نوع من الحُبَيبات - كالسكر والرمل - يؤدي الغرض نفسه
.. إن وُضع عنصر حُبَيبي داخل الجعة، وحدث اتصال بين الذرات والهواء
فإن ثاني أكسيد الكربون يتجمّع بسهولة مشكلاً رغوة
.. بناءً على ذلك، راقب ما سيحدث لو نثرنا بعض الملح داخل كأسٍ خالٍ من الرغوة
! هذا صحيح
! مذهل
.. لكن يا [كونان]، معرفتك بشيء كهذا
[سمعت عنه من العم [كوغورو
إذن، هل تفاجأت ؟
اعتدت فعل ذلك كثيراً عندما كنت طالباً معدماً
كان طالباً جامعياً معدماً، لذا اعتاد إضافة الملح إلى
الجعة التي تختفي رغوتها حتى لا ينتبه أحد إلى أنه كان يشرب ببطء
في الواقع، يبدو أن هذه الطريقة تـُستخدم كثيراً في تصوير الجعة
هذا لأن وفرة الرغوة تفتح الشهية
كنت تعرف هذا الأمر كونك مصوراً، أليس كذلك ؟
لـ .. لكن، لم يكن لدي ملح وقتها
لكن عندما دخلتَ شقتك، ألم تـُوقع كيساً كان قرب المدخل ؟
ألم تكن تلك هدية تلقيتها في الجنازة ؟
في تلك الحالة، يُفترض وجود بعض منه في الداخل، صحيح ؟
أعني ملح التنقية
فهمت، إذن فقد استخدم ذلك الملح
أجل، على الأرجح
رأيتُه يعيد علبة الشاي التي سقطت بعد ركله الكيس
حينها أخذ ملح التنقية خلسةً
ثم وضعه داخل جيبه، وفتح الكيس، وأخذ حفنة في يده
وقبل أن يُريني كأس الجعة، نثر الملح داخلها وأراني الرغوة، هذا ما أظنه
.. في الواقع، بما أن الحيلة كانت من وحي اللحظة
فبالتأكيد ما زال هناك بعض الملح في جيبه حتى لو نجح في التخلص من الكيس
علاوة على ذلك، أي محاولة لدفع
أحدهم من شرفة ستؤدي إلى عراك ولو كان بسيطاً
ووفق الظروف، تحتم عليه مغادرة شقة الرئيس على عجالة
لذا إن تفقدنا السجادة التي طلب
.. الرئيس [كاتسوموتو] تغييرها الليلة الماضية، فلا بد أننا سنجدها
أعني الآثار التي تثبت دخولك شقة الرئيس في فترة ما بين ليلة أمس وصباح هذا اليوم
[لـ .. لكن، لا أصدق أن السيد [أوغينو] قد يقدم على قتل الرئيس [كاتسوموتو
! هذا صحيح ! كنا سنربح القضية إن بدأت المحاكمة، حتى المحامون أكدوا ذلك
ألم تقل إن بصمات أصابع الرئيس موجودة على بطاقة الذاكرة التي تحوي الصور ؟
كانت هناك صورٌ تثبت تعمد اختيار الرئيس للصور التي استخدمها دون غيرها
.. كنا لنربح القضية بهذا، لذا لا سبب يدعوه إلى
لقد اختفت
!اختفت ؟
أزعجتني الرسالة الإلكترونية التي
.. تلقيتها من الرئيس هذا الصباح، لذا تفقدت الأمر
اختفت بطاقة الذاكرة التي كنت أحتفظ بها داخل حقيبتي
عرفت الفاعل مباشرة
.. لذا ذهبت إلى شقة الرئيس لمواجهته بالأمر، وكما توقعت تماماً
أنت مثابر حقاً ! إن كنت تريد معرفة
حقيقة بطاقة الذاكرة، فلمَ لا تسأل مساعدك أولاً ؟
في الواقع، على الأرجح إن مساعدك يلهو بكل تلك الأموال التي تلقاها في دولة أجنبية ما
لن تجني شيئاً في رأيي، حتى لو حاولت الاتصال به
!كما توقعت ! استخدمت أموالك للحصول على بطاقة الذاكرة ؟
كان مساعدك هو من أخبرني عن رغبتكم في مقاضاتي
في الواقع، كانت لدي خطط أخرى في حال رفضتم التنازل عن القضية
مع عودة الصور إلي، يمكنني نشر سبق صحفي ضخم
ممثلة شهيرة تتورّط بسبب زميلها السابق : المصور الخسيس"، مثلاً"
!ز .. زميل سابق ؟
!للممثلة ؟
أجل، كان ذلك خلال المرحلة المتوسطة
لذا كنت أعلم مسبقاً أن ذلك الرجل كان أخاها غير الشقيق
علاوة على ذلك، لم ألتقط تلك الصور دون علمهما
أرادا مني التقاطها
أخطأ مساعدي وعرض الصور على الرئيس دون إذن مني، ولهذا ظهرت المقالة
.. نتيجة لذلك، عندما ظننت أنها ستفترض أنني من أخذ الصور للنشر
.. وأنني أحد الأسباب التي دفعتها للانتحار، لم أسامح نفسي قط
وعندما استعدت رشدي، كان الرئيس ملقىً على الأرض جثة متحطمة
.. لكن، رغم أنني لم أخطط لارتكاب جريمة
ظننت أنني كنت ذكياً عندما خدعتكم بواسطة رغوة الجعة
لم أتوقع أن تلك الخدعة ستضعني ضمن المشتبه بهم وتصبح جزءاً من دليل إدانتي
اشتبهت بك حالما علمت أنك مصور
حقاً ؟
لأنك لم تكن تحمل شيئاً عدا هاتفك المحمول عندما هرعتَ إلى موقع الحادثة
لهذا راقبتك جيداً منذ البداية
لكن، قد تهرع خالي اليدين إن كان هناك ضجيج ما
.. كلا
محال أن ينسى مصور أخبار جلب شيء معين معه لينتفع من حادثة كهذه
أداة مهنتنا : آلة التصوير
! [في الحقيقة، كان عملاً رائعاً يا [تاكاغي
! أنت بارع في هذا
صحيح ؟
.. كلا، لم يكن أمراً مهماً
في الواقع، كل ما فعلته كان اتـّباع ما جاء في رسالة [كودو] الإلكترونية
يبدو أن القضية قد حُلت
هذه منطقتي من الآن وصاعداً
لا نفوذ لكِ هنا
نحن الكبار نعاني من البرد، ولسنا مثلكم أيها الأطفال
ما خطبكما ؟
الباب مفتوح
لا شيء
لنعد
هيا بنا، فالطقس بارد قليلاً
يتورط المتحرون الصغار في قضية تفجيرات متسلسلة أثناء البحث عن جرو