.. أولئك الذين تسببوا في تقلص جسدي، أعضاء المنظمة السوداء
بكل خطوة أخطوها للوصول إلى نقطة ضعف المنظمة حتى الآن
يأتي أعضاء الإف بي آي لدعمي في هذا الأمر
.. والمنظمة الآن
ترسم إستراتيجية لاستعادة [ميزوناشي رينا] إليها
بعد أن حددوا المستشفى الذي تمكث فيه
نفذت المنظمة ثلاث حوادث في  التوقيت نفسه قريبـةً من المستشفى ذاته
ثم أُرسلت قنابل لـ [جيمس بلاك] من الإف بي آي
وأرسلوا هدايا تحوي قنابل للعديد من المرضى
واحدة من تلك القنابل البلاستيكية ستفجر إحدى الغرف
.. أما إن انفجرت العشرات منها في التوقيت نفسه
! فسينهار المستشفى برمته دون شك
ها هي الإثارة تزداد
ركض في الظلام، وصرخة حمراء، وطلقة سوداء
.. يُسدل الستار عن إستراتيجية غامضة في المدينة
! ويهيج المستشفى بحالة من الذعر الشنيع
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
المتحري كونان .. إنه
من حسن حظنا أن القنبلة موقوتة حتى تنفجر في الساعة الخامسة، وهذا يعني أن لدينا مهلة أربع ساعات إضافية
إن نزعنا منها المصهرات، لن تكون أجزاء القنابل المتبقية كافية للانفجار
إن حسبنا التوصيل الأخير، فسيكون عدد الطرود
الموصلة عن طريق عامل التوصيل 60 طردًا تقريبًا
لا شك أن مغزاهم وراء هذا أن يحتشد المستشفى بالمرضى، أليس كذلك ؟
وصول عديد من الطرود مع عامل توصيل واحد سيكون مدعاة للشك وجاذبًا للانتباه
ولكن ظهور عدة عمال توصيل في أثناء حالة الذعر سيصرف توقعاتنا عن إعطائهم قنابل للمرضى
.. ولكن حينها
كيف عرفوا أسماء المرضى ؟
.. [بسبب [كوسودا
التقط صورة لقائمة المرضى وأرقام غرفهم الموجودة في محطة الممرضات
على الأغلب أنهم عرفوا لمن سيرسلون القنابل من خلال هذه الصورة التي أرسلها لهم
على أية حال، بقيت أربع ساعات فحسب
أصدروا أمرًا لعملائنا أن يفتشوا جميع الغرف بحثًا عن الطرود
وليأخذوا منها القنابل
عُلم
! لكن الوضع تعقد كثيرًا
توقعت أنهم سيأتون لاستعادة [ميزوناشي رينا] فحسب
.. أجل
.. لم يخطر ببالي
أنهم يخططون منذ البداية لمحوها من الوجود لإسكاتها
أليس كذلك أيها الصبي ؟
بلى معك حق
.. معك رجل الأمن
هل لي بجزء من وقتك ؟
إنه تفتيش دوري
شكرًا على تعاونك
يا ترى من هو [كوسودا] هذا ؟
.. أرجو المعذرة
.. آسفة، ولكن هلّا سمحتما لي بتفتيش هديتكما
هذه الدمية المحشوة
أتسمحين لي ؟
نعم
آسفة يا صغيري، هل لي بأخذ نظرة على السيد دب ؟
أجل بالطبع
شكرًا
سأعيده لك بسرعة
ها هي تلك المذيعة
.. [مـ .. ميزوناشي رينا]
! مـ .. مستحيل
!كيف ؟
! لقد تحسنت صحتي بالكامل الآن
.. إلى كل المشاهدين
! آسفة حقًا لجعلكم تقلقون عليّ
.. كنت أتساءل عن سبب غيابها عن التلفاز مؤخرًا
أليس هذا المكان في هذا المستشفى ؟
! غير معقول
! أشكركم على حسن مشاهدتكم
!ماذا ؟
ميزوناشي رينا] على التلفاز ؟]
أهي ذاتها ؟
! نـ .. نعم
نحن نشاهدها الآن على تلفازات البهو والغرف
تبدو كأنها في غرفتها متعافية ولا تزال ترتدي زي المستشفى
ألم يردك أي اتصال من غرفتها ؟
.. لا
كلفت ثلاثة رجال بغرفتها
وواحد منهم يأتيني كل خمس دقائق لينقل لي آخر الأخبار
إذن فنحن لا نستطيع الاتصال بها
.. أجل
لأن جهاز حقن السائل المغذي سريع التأثر بالموجات
فمُنِعنا من استعمال الأجهزة اللاسلكية أو الجوالات في غرفتها
على أية حال، اصعد لغرفتها وتأكد
حاضر
فكرنا بذلك ونحن في طريقنا إليها
.. هكذا إذن
! إذن فهذا هو هدف المنظمة
انقل هذه الرسالة لقادة الفرق
"[ابتعدوا عن غرفة [ميزوناشي رينا"
.. حسنٌ
أظن أنه فات الأوان
فـ .. فات الأوان ؟
.. أ .. أيعقل أنهم
أخذوها ؟
أهناك خطب ما ؟
ظهرت [ميزوناشي رينا] في التلفاز؛ لذا أتيت إلى هنا لأتحقق
أرأيتها ؟
.. لا
لم يكن التلفاز يعمل في الغرف التي زرتها
.. وأيضًا
مجموعة العملاء المساندة، ومن ضمنهم أنا، لم يتم إخبارنا عن مكان غرفتها بعد
هل أرافقك ؟
.. لا
أكمل مهمتك بجمع القنابل
أتوقع أنه ما زالت هناك عشر قنابل
! سأترك المهمة لك
! حاضر
!كيف ؟
!كيف حدث ذلك ؟
! ابتعدوا
ما الذي حدث ؟
ما هذا ؟
إنها على حالها
.. إذن
ما كان ذلك الذي على التلفاز ؟
.. لقد خدعونا
تلاعبوا بنا كالدمى
ونجحوا في ذلك
!خـ .. خدعونا ؟
تلك اللقطة التي رأيتموها قبل برهة ليست إلا
مقابلة سابقة لها بعد الانفجار الذي أصيبت منه
.. إلى كل المشاهدين
! آسفة حقًا لجعلكم تقلقون عليّ
.. إلا أنهم عدلوه لتظهر بملابس المستشفى، والخلفية وكأنها إحدى الغرف
! لقد تحسنت صحتي بالكامل الآن
شاهدتُ المقطع الأصلي بمنزل أشد معجبيها
إنه هو بلا ريب
ولكن، ما الغاية من إذاعة ذلك المشهد ؟
ليجعلونكم يا عملاء الإف بي آي تتجمعون هنا
فهم يدركون أنكم لن تستخدموا الأجهزة اللاسلكية أو الجوالات بداخل المستشفى
! أنا أسألك الآن عن الغاية من تجميعنا هنا
كنتِ تبحثين عنها قبل قليل، أليس كذلك ؟
أتحدث عن الدمى التي نُشرت في أرجاء المستشفى
أين هي الآن ؟
.. إن كنت تقصد القنابل
احتفظت بها بعد أن أزلت المصهرات، لأنني أردت دخول الغرف الآخرى تباعًا
.. أ .. أيعقل أن بداخلها
نعم
.. في كل تلك الدمى
الهدايا المثيرة للمتاعب
يبدون كالذباب المحلق حول القذارة تمامًا
إنهم يتجمعون شيئًا فشيئًا، أليس كذلك يا أخي ؟
هذه الغرفة رقم 307 في الجناح الرابع، صحيح ؟
نعم
بما أننا علمنا رقم الغرفة، فهي من نصيبنا يا أخي
منذ البداية لم يكن موقع قفص [كير] مهمًا بالنسبة لي
.. ما يهمنا فقط أن يعتقدوا أننا عرفنا مكانها
وبعدها نخترق رؤوسهم بسهام من الخوف
.. والآن، من يعلم
! كيف سيطير الذباب
أجهزة إرسال ؟
أتقصد أنهم وضعوا مع كل قنبلة جهاز إرسال ؟
نعم
بمعنًى آخر، أرسلوا هذه القنابل ومعها
[أجهزة الإرسال ليعلموا بمكان [ميزوناشي رينا
وحاملة الزهور تلك كانت لإيهامنا أنهم سيهاجمون بالقنابل
ثم الإذاعة التلفازية لـ [ميزوناشي رينا] التي مكنتهم من جعلنا نهرع إلى هنا في أثناء إسراعنا لجمع القنابل التي أرسلوها
.. إذن فالمنظمة
أجل
يبدو أنهم الآن يراقبوننا وسيبدؤون تحركهم التالي مبتسمين
مـ .. ماذا سنفعل الآن ؟
لم يعد لدينا سبب للبقاء
حان وقت اللجوء للحل الأخير كما أسلفت لكم صباح اليوم
سنهرب من هذا المستشفى وسط هذه الفوضى بثلاث سيارات لإرباكهم
وبقية العملاء سيكونون كالطعم ليصرف انتباههم عنا بقدر استطاعتهم
.. أما لمعرفة من سيستخدم كل سيارة
[تحدثوا مع [جودي
.. أخبرني
ما رأيكم أن نضعها في سيارة (بيتل) يملكها عجوز أعرفه لنقلها ؟
يمكننا وضعها في المقاعد الخلفية
.. قد يظن أولئك الأشرار أنكم ستنقلونها بسيارة كبيرة ذات نقالة بداخلها
ولن يتوقعوا هذا أبدًا
.. ر .. ربما تكون محقًا، ولكن
إذن سأخرج للاتصال به
سيأتي في الحال
.. حتى إن كان هذا طلبًا منك
فلا يمكننا السماح بهذا
هذه مهمتنا نحن الإف بي آي
لن نورط المواطنين أكثر من هذا
.. و .. ولكن
! دع البقية لنا
حسنٌ، فلنبطل عمل أجهزة الإرسال في القنابل التي لدينا
.. كلا
قوموا بهذا بعد أن تستمعوا لما لدي
ما الأمر يا [أكاي] ؟
بعد أن سمعت كلام هذا الصبي، خطرت في بالي فكرة
.. خطة ذكية
[ستجعلنا نغشي عليهم ونهرب ومعنا [ميزوناشي رينا
!ماذا قلت ؟
.. هـ .. هذا صحيح
قد تخدعهم هذه الخطة بسهولة
أجل، وهذا ما أرجوه
[شكرًا لك على تلميحاتك الممتازة دائمًا يا [كونان
[السؤال الآن هو من سيقود السيارة التي ستقل [ميزوناشي رينا
.. معك حق
.. إن كشفونا ووجدنا أنفسنا في موضع نحتاج فيه إلى تضليلهم
حينئـذٍ سنحتاج لشخص يستطيع التصرف حالًا ويحل الأمر بسرعة
شخص يملك مهارة بارعة في القيادة ويحفظ المنطقة عن ظهر قلب
[لا يوجد غيرك يا [أكاي
أنت الوحيد القادر فعل ذلك
.. كلا
لا أفضّل هذا
.. أول ما سيقدمون عليه
هو البحث عن أي سيارة أكون أنا فيها
.. في هذه الحال
.. أنا أستطيع
.. هذه المهمة
مناسبة لي، أليس كذلك ؟
كاميل] الشخص الذي تخلص من القنبلة ؟]
أظن أنه الأنسب تمامًا
الخوف من الموت أسوأ من الموت نفسه
! لا للخوف
.. أجل
أنا مستعد للموت منذ البداية
لا أملك عائلة تحزن عليّ إن متّ
حسنٌ إذن، فلتستعد
عُلم
.. [أنا [أندريه كاميل
! أعتذر، وردني اتصال من زوجتي
.. المعذرة
ما الأمر ؟
.. كلا
! حـ .. حظًا موفقًا
! شكرًا
.. لا تظهر هذا الوجه
نجاح هذه الخطة أمر محتّم
.. أم أنك
لا تثق بوعدي ؟
.. لا
! على الإطلاق
.. [حسنٌ يا [كاميل
! نحن نعتمد عليك
! ستكون أنت مفتاحنا للنجاح أو الفشل
.. أجل
! أعي هذا
! في حال نجحت هذه المهمة عليك أن تدعوني للشرب
.. حسنٌ
! أتطلع لذلك
.. انتظر
.. تلك السيارة
لا نستطيع عهدها إليك
ما رأيك أن نتبادل ؟
فأنا أعرف الطريق
.. لا أمانع فعلًا، ولكن
ألن يزعج هذا الأمر الرئيس ؟
.. الأهم الآن
.. لدي بعض الأسئلة
! السيارة الأولى، جاهزة
! السيارة الثانية، جاهزة
! السيارة الثالثة، جاهزة
السيارات الأولى والثانية والثالثة جاهزات كلها
سيسير كل شيء بحسب تخطيطنا
اتركوا خطوط التواصل معكم مفتوحة، وفي حال حدوث أي شيء اتصلوا بي فورًا
عُلم
.. [بالمناسبة يا [كاميل
نعم
أتعلم إلى أين ذهبت [جودي] ؟
قالت إنها ستذهب لمقابلتك
.. نعم
جاءت إليّ قبل عشر دقائق
قالت إن فكرة رائعة خطرت ببالها لحماية سيارتي
وطلبت مني الاطمئنان ثم غادرت بسيارتها فورًا
من دون أن تخبرني ؟
يبدو أنها قلقة أيضًا
[لا عجب أن سيارتي هي السيارة الأنسب لنقل [ميزوناشي رينا
! ها هم قادمون
! ها قد ظهروا
.. سيارة زرقاء داكنة
.. اثنتان
ثلاث
يظهر أننا سنتعامل مع ثلاث سيارات
.. حسنٌ
.. [كيانتي]
! اتبعي السيارة الأولى
حاضر
! [عليك بالثانية يا [كورن
عُلم
[عليك بالثالثة يا [فودكا
عُلم ويُنفذ
.. وسأكون بالقرب من المستشفى لمراقبة تحركات الإف بي آي
فقد تكون هذه السيارات الثلاث مجرد فخاخ
.. إن لحق أحدكم بسيارته المستهدفة
فليستخدم الطريقة المتفق عليها للكشف عما بداخلها
وسأحدد بنفسي السيارة الصحيحة من هنا
.. صحيح يا أخي
ألم يردك الاتصال ؟
.. كلا
لم يطلعني على أي شيء
حسنٌ، تلك الخطة كانت تلبية لأوامر ذلك الشخص من أجل حرصه التام
لكني لم أعتمد عليها منذ البداية
كيف يسير الأمر معك يا [كاميل] ؟
.. حسنٌ
لا أشعر بأي شخص مريب يتبعني حتى الآن
.. لحظة
هناك شخص
.. [جين]
أنا عند السيارة الأولى
كيف تبدو ؟
لا أرى أي شيء بسبب تضليل النوافذ الجانبية
اكشفيها الآن
حاضر
انتهى التصوير
سأرسله إليك
التصوير الحراري يُظهِر وجود تسعة أجسام
يمكنني رؤية أجهزة الإرسال التي دسسناها في القنابل معهم جميعًا
أرأيت ؟
يوجد شخص مستلقٍ على المقعد الخلفي
أليست تلك [ميزوناشي رينا] ؟
فهي الوحيدة التي ليس معها جهاز إرسال، صحيح ؟
انتهى تصويري
سأرسلك إليك
أرى تسعة أجسام في السيارة الثانية ولكن ليس لديهم أجهزة إرسال
وأنا انتهيت أيضًا
[أرى جسمين فحسب في السيارة الثالثة التي يطاردها [فودكا
كلاهما لديه جهاز إرسال
[أسرع باتخاذ قرارك يا [جين
.. إن لاحقناهم فترة أطول
فستزداد شراهتي في القنص والبدء بإطلاق النار
ولكن، يبدو أن السيارة التي لدي ليست المطلوبة
فهي لا تحوي إلا على عميلين من الإف بي آي طبقًا للظلال وأجهزة الإرسال
وأيضًا، إن واصلنا في هذا الطريق فسنعود للمستشفى
على الأغلب أننا وقعنا في فخهم كليًا
.. [آسفة على تأخري يا [جين
.. ها قد وجدتُها أخيرًا
.. [سيارة [أكاي شويتشي
(الـ (شيفروليه
[تأخرت يا [بلموت
كان هذا أمرًا مباشرًا لكِ من ذلك الشخص، صحيح ؟
.. عليك أن تعذرني
لقد توقع هذا وركن سيارته في مرآب سيارات على بعد كيلومتر
.. والآن
أين هو ؟
(اجتزنا حديقة (هايدو) قبل لُحيظات وها نحن ندخل حدود منطقة (بيكا
[أقرب سيارة له هي التي يطاردها [كورن
إنه على بعد مئتي متر، صحيح ؟
[إذن فهدفنا هي سيارة [كورن
بما أن ذلك الرجل يتبعه
.. شعر أشقر فضي طويل
! [إنها [بلموت
ها قد ظهرت أخيرًا
! مدهش
إنه يستمر في تجاوز السيارات
سيصل إلى السيارة الثانية في أقل من دقيقة على هذه الحال
أظنهم لاحظوا أن [كورن] قد استهدفها
إذن فهي السيارة الثانية
[سأغير مساري وأنضم لـ [كورن
[حسنٌ إذن، سأتجه لسيارة [كورن
مطاردة طعم هكذا لن تفيدنا بشيء
إن أتى، فسأطلق النار
.. [انتظر يا [كورن
اسلك طريقًا جانبيًا وغير مسارك
!لماذا ؟
!هل ارتعبت من [أكاي] وقررت التخلي عن [كير] ؟
لا
.. السيارة التي يفترض أن نستهدفها هي
! [الثالثة التي يطاردها [فودكا
! فـ [كير] على متنها