..(دعانا العم (موري) أنا و (ران
.للذهاب إلى ينابيع بيبو الساخنة في أويتا
(و لكن غرضه الفعلي كان البحث عن (ناكاداي مانامي-سان
ابنة رئيس الشركة المفقودة
(22) ناكاداي مانامي
ابنة الرئيس ناكاداي
(و لحسن حظنا، قد تمكّنا من العثور على (مانامي-سان
(و لكن عندما قدُمَ والدها الرئيس (ناكاداي
..(و سكرتيره (هوسوجاي) و خطيبها (إيهارا
(35) إيهارا كينيتشيرو
خطيب مانامي
.حدثَ ما لم يكن بالحسبان
مرحبًا؟
(58) ناكاداي هايديتورا
رئيس شركة ناكاداي الكهربائية
معي الرئيس (ناكاداي)؟
من تكون؟
.(لدي إبنتك (مانامي
!ماذا؟
،إذا ما أردتَ إعادتها سالمة
.إجلب لي مبلغ مئة مليون ين نقدًا
.سحقًا
!حتى السماء تراقبُ متاهات عالمنا
!و مهارات التفكير تحبس و تخترق شتى الأسرار
.نتبّع من قام بالخطب في الينابيع الساخنة
أين سيحدد (كونان) استنتاجاته؟
...دائمًا ما يكتشف الحقيقة الواحدة
...بجسدِ طفلٍ و عقل بالغ
اسمُه هو
المحقق كونان
الإنحدار بجولة جحيم الحب
(جزءُ أويتا)
!من هنا
يا (كونان-كن)، أأنت بخير؟
...أجل
.مؤلم
يا (موري-سان)، عن أي اختطافٍ تتحدث؟
إنها (مانامي-سان)، ابنة رئيس شركة ناكاداي الكهربائية
.قد اختطفت
ماذا؟
.و كانت سيارة ناكاداي التي تعرضت للسرقة أيضًا
Night BaRron :ترجمة
ماذا؟
:تابعوني على
nightbarron-subs.blogspot.com
.لقد حدث هذا قبل ثلاثة أسابيع
.بدى المجرم أنه يعلم بأن هناك مال بالسيارة
شركة ناكاداي الكهربائية
.و لكن التأثير المفاجئ للسيارة كان معطلًا فلم تفتح مؤخرة السيارة
.و لحسن الحظ، بقي مبلغ المئة مليون ين بأمان
،و لقد كانت الفدية التي طلبها الخاطف 100 مليون ين أيضًا
.و لقد تتبع شركة ناكاداي الكربائية
.من الصعب تصديق كون تلك محض مصادفة
.يجب أن يكون الفاعل وراء الجريمتين هو نفسه
مرحبًا؟
يا (تاكاجي-كن)، أين أنت؟
.إنها حالة طارئة
لقد حدثت عملية اختطافٍ هنا
عملية اختطاف؟
،من خطفتْ هي ابنة رئيس شركة ناكاداي الكهربائية
و المختطف قد هرب بصحبة مال الفدية
.انتظر
ماذا؟
.لقد ظهر المجرم
ظهر المجرم؟
!يا (ساتو-سان)، لا تقومِ بأي شيء حتى أصل إلى هناك
ساتو-سان)؟)
!مكانك
.أنا (ساتو) من شرطة العاصمة
.أقبض عليك بتهمة السطو المسلح
!توقف عن المقاومة
أنتِ الوحيدة التي عليها التوقف عن المقاومة
ماذا؟
...أيمكن أن يكون
.سحقًا
!ما الذي يخطط لفعله بـ(ساتو-سان)؟
!ها هو
!وراءه
هل قمت بعملية اختطاف أيضًا؟
.اصمتِ و تولي القيادة
.سحقًا
.لن أسمح له بالهرب
مهلًا، أين هي سيارة المجرم؟
.لا نستطيع رؤيته
.إنهما بالشمال الغربي
كونان-كن)؟)
.يا عمي، انعطف يسارًا عند تلك الإشاره
لما تملي عليّ ما أفعله؟
،عندما تشبثت بالطائرة
!سحقًا
.وضعت جهاز تتبع بالجزء السفلي من الحقيبة
.(إنها سيارة (تاكاجي
.يا (ساتو-سان)، أنا بطريقي إليكِ
إلى أين نحن ذاهبان؟
.إلى الجحيم
ماذا؟
.محيط الجحيم
.أنا و (هيرويوكي) سنقسّم المئة مليون هناك
هيرويوكي)؟)
من يكون ؟
لا أعلم
.لم يسبق لي و أن إلتقيت به
ماذا؟
.لقد عثر عليّ بموقع غير قانوني
.و يبدو أن لديه ضغينة ضد شركة ناكاداي الكهربائية
ضغينة؟
.لقد استغني عنه بعد أن جلب طائراتٍ بدون طيار للأمان
.إذًا و أنت كذلك
لقد كنت تعمل في ناكاداي الكهربائية، أليس كذلك؟
.اصمتِ
!توجهي إلى اليمين
.(كمان هو متوقع من (ساتو-سان
.أسلوب قيادتها لا يصدق
ماذا تفعل؟
!لقد هرب المجرم بعيدًا
!لم يهرب
.لقد توجه نحو توري
.تقدمي أسرع
.توقفِ عن إضاعة الوقت
أهذا أنت يا (هيرويوكي)؟
كونان-كن)؟)
.تنحى عن طريقي أيها الشقي
.خطتك تنتهي هنا يا سيدي
.عليك أن تسلّم نفسك
ماذا؟
!(ساتو-سان)
!تاكاجي-كن)، ابق بعيدًا)
.كارثة
.سحقًا
!سأرسلكم جميعًا إلى الجحيم
!إنها حالة طارئة
انظر هنا
.لا يمكنني رؤية أي شيء
!(اهربي يا (ساتو-سان
.يا (تاكاجي-كن) امسك به
.حاضر سيدتي
.(المجرم هو (أوجيكوبو ريوجي
(45) أوجيكوبو ريوجي
.لقد كان يعمل سابقًا في شركة ناكاداي الكهربائية
!أخبرني، أين هي (مانامي)؟
!أين هي؟
.لا أعلم
.(إسأل (هيرويوكي
هيرويوكي)؟)
...(هيرويوكي)
(40) هوسوجاي يوزو
سكرتير ناكاداي
أهناك خطب ما؟
(يا سكرتير (ناكاداي
.لا
.علينا العثور على الحقيبة التي يوجد بداخلها أموال الفدية
...هاتين القضيتين
أيمكن أني تكونا...؟
.لقد وجدتها
!اختفوا
!لقد اختفت أموال الفدية
ماذا؟
.لقد فهمت
شرفونا في موقعنا
www.animok.Tv
.إذًا فهذا ما حدث
ما الذي يحدث هنا؟
أين هي (مانامي) و أموال الفدية؟
.لا أعلم
.(من المرجح أن (مانامي-سان) برفقة (هيرويوكي
مع (هيرويوكي)؟
،عندما جاءت (مانامي-سان) إلى بيبو
تركت ملاحظة، أليس كذلك؟
.مما يعني أنها لربما تركت أي ملاحظةٍ في غرفتها بالنزل أيضًا
ملاحظة؟
عن ماذا تتحدث؟
كيف يمكن أن تترك ملاحظة عندما اختطفت؟
..لربما أخبر (هيرويوكي) هذا الرجل
.بأي يرمي أي ملحوظةٍ تتركها
.أجل، هذا صحيح
،بما أن الفتاة قد تركت ملاحظة
،أبي، أنا آسفة
انتظرني ليوم واحد فقط
مانامي
.قد طويتها و وضعتها في جيبي الأيسر
ماذا؟
أهي بهذا الجيب؟
.أنت محق
.بعبارة أخرى، فإن (مانامي-سان) لم تختطف
لم تختطف؟
يا (هيرويوكي)، أيمكنني خلع عصابة الوجه الآن؟
.افعلِ ذلك
يا (هيرويوكي)، أأنت من فعل هذا؟
.أجل
.(لقد أسميتها (مانامي
لما لم تخبرني؟
.الصورة التي ارسلتها لكِ كانت دعوة موجهة لكِ
(31) هايامي هيرويوكي
كاتب أوراق يابانية
كان من المفترض أن تكون للمعرض
و لكن عندما رأيت الأخبار
و التي تقول أنكِ ستتزوجين
.علمتُ أنكِ لن تأتي لرؤيتها
.لقد كنتُ بإنتظارك لوقتٍ طويل
.أنت الذي قد تخلى عني
،لقد حاولتُ إرسال خطاباتٍ كثيرة بكل وقت
.و لكنكِ لم تستجيبِ لها
خطابات؟
.لم تصلني البته
.كما توقعت
(هيرويوكي)
.بالحقيقة، إنه خطأي
،هذا لأنني كنت غارقًا في عملي
.لقد مرت تلك الأشهر الستة بغمضة عين
.و لكني عازمٌ على إنهاء هذا بالوقت المحدد لتكون ذكرانا
ذكرانا؟
.لقد إلتقينا قبل عامٍ من اليوم
.لقد تذكرت
.أجل
شرطة مقاطعة أويتا
.سنذهب لمرافقة (أوجيكوبو) لشرطة أويتا
.شكرًا لمساعدتك
مرحبًا؟
مانامي)؟)
ماذا؟
متحف الفنون بمقاطعة أويتا
!أبي
!(مانامي)
.أنا سعيدٌ لكونكِ على ما يرام
.لقد اعتقدتُ أنكِ قد خطفتِ
خطفتْ؟
ماذا تعني بأنني قد خطفت؟
يا (موري-سان)، أيمكنك التفسير؟
.بالتأكيد
...لقد حاول المجرم في القضية السابقة سرقة 100 مليون ين
.من سيارة نقل المال قبل ثلاثة أسابيع
.و لكن بسبب وقوع حادثٍ لم يكن مقدرًا له لم يتمكن من سرقة المال
أليس هذا صحيحًا يا (هوسوجاي-سان)؟
.أجل، إنه كذلك
(لقد استخدم المجرم إسم (هيرويوكي-سان
.لإقناع (أوجيكوبو ريوجي) بالإنضمام إليه
.كان عليه أولًا مهاجمة سيارة نقل الأموال، و لكنه فشل
(و من ثم اختلاق اختطافٍ وهمي لـ(مانامي-سان
.و لقد حاول سرقة أموال الفدية
.هذا صحيح يا عمي
.لقد أصبت الهدف اليوم
..(و بالمناسبة يا (هوسوجاي-سان
..هل ناقشت (مانامي-سان) الأمر معك بأي وقتٍ مضى
بما أن والدها كان مشغولًا؟
هل أخبرتك بأي شيء يخصُ (هيرويوكي-سان)؟
.أجل، لقد روّتْ لي مخاوفها
...(أأنت متأكدٌ من أنك لا تريد الزواج من (مانامي-سان
و تكون خليفة الرئيس؟
عن أي شيء تتحدث أيها العم؟
،إذًا فلقد خططتَ لإستخدام اسم (هيريوكي-سان) للإختطاف
(و من ثم انفصالها عن (إيهارا-سان
...و تدمير علاقتها مع (هيرويوكي-سان) الحقيقي
.يكفي مزاحًا الآن
(كِلا القضيتين مرتبطتين بعمل (أوجيكوبو
،الذي نفّذ الجرائم
.و الرجل الذي يدعى (هيرويوكي) و الذي كان يعمل معه
(و (هيرويوكي) ذاك قد علم بمكان نزلِ (مانامي-سان
،و التي تقيم فيه
.و أرسل شريكة (أوجيكوبو) إلى هناك
(و طلب منه مراقبة غرفة (مانامي-سان
.و إرسال المستجدات له
.(فلتحاول التفهم يا (هيرويوكي
.لا أريد أن أقلق والدي
ماذا؟
هل كان يراقب غرفتي؟
.هذا صحيح
.بإستخدام طائرة صغيرة
طائرة؟
.طائرة قد جهّزها بآلة تصويرٍ و ميكروفون
...إذًا ما رأيته تلك الليلة بالخارج كان
...لقد كانتا نقطتين حمراوتين
.و القرنان المشكلان نتيجة انعكاس الطائرة
،و لأن صوت الشلال كان عاليًا هناك
.فلقد غطى على ضجيج الطيار
،و بفروع الصنوبر المحيطة بها
.بدت و كأنها غولٌ تمامًا
أليس هذا صحيحًا يا (كونان)؟
.أجل
.و لهذا السبب لم يكن هناك أي آثار أقدام ظاهرة بخارج النافذة
...و كانت هناك علامات متروكة على شجرة الصنوبر
.بسبب مروحة الطائرة
(أوجيكوبو)، الذي بقي في نفس النزل الذي تقيم فيه (مانامي-سان)
..قد تلقى تعليمات من (هيرويوكي) تخبره بأنها قد غادرت
و أن يفتش الغرفة
.لتبدو و كأنها عملية اختطاف بالفعل
،إذا ما كانت قد أخذت بالقوة
.فلن ترتدي حذائها الجديد
...و إلى جانب ذلك، بالغرفة
.كان هناك صندوق فارغ و هو زوج من الأحذية بعلامة تجارية جديدة
أليس هذا بسبب أن خطيبها (إيهارا-كن) كان قادمًا؟
.لم تعلم (مانامي-سان) بأن (إيهارا-سان) آتٍ
...لقد ارتديتي الأحذية الجديدة لأنكِ كنتِ على ميعاد
مع (هيرويوكي-سان) الحقيقي، أليس كذلك؟
.أجل
(مانامي-سان)
.(أنتِ مرتبةٌ بـ(إيهارا-سان
.(لقد وافقتُ عنه لأني كنت قد تركت علاقتي بـ(هيرويوكي
..يجب أن تكون موقنًا أني أحبه
.لأنني أخبرتك بذلك
أهذا صحيح يا (هوسوجاي)؟
ماذا؟
...أنا فقط
.هذا صحيح
(إن الرجل الذي استغل (أوجيكوبو
(و أطلق على نفسه اسم (هيرويوكي
...و الذي تلاعب بنا من وراء القناع
.(إنه رجلٌ يدري بعلاقة (مانامي-سان) و (هيرويوكي-سان
،رجل لديه القدرة على التنبؤ بما يمكن لـ(مانامي-سان) القيام به
...و الرجل الذي على علمٍ
.بمسار نقل المئة مليون ين قبل ثلاثة أسابيع
.صحيح
.إنه أنت
سكرتير شركة ناكاداي الكهربائية
!(هوسوجاي يوزو-سان)
.إنه أنت
..غير ممكن
و لما أريد مئة مليون ين؟
..(بما أن خططتَ لتقسيم المال مع (أوجيكوبو
ألا تقصد 50 مليونًا؟
كيف كنت تخطط لإستخدام 50 مليون ين؟
أهذا للتغطية على مال الشركة التي اختلسته؟
يا (هوسوجاي)، أهذا صحيح؟
...أنا
.أنا آسف
...لم أستطع مساعدة نفسي
ماذا فعلت بأموال الفدية؟
!لم أعلم عنهم
!أنا فعلًا لا أعلم
.لم يكن (هوسوجاي-سان) من سرق المئة مليون ين
...هناك شخصٌ قد حاول
.استغلال الحادثة لسرقة المئة مليون
ماذا؟
...إنه
!(إيهارا-سان)
!لا تكن سخيفًا
...لما أسرق 100 مليون
!بينما أتقاضى 2 بليون سنويًا؟
(إيهارا-سان)
لقد صار عملك أسوأ فأسوأ، أليس كذلك؟
(لقد سمعت أنك قد هرعت لخطبة (مانامي-سان
.لأنك كنت تسعى وراء ثروتها
!كم أنت وقح
ما هو دليلك على هذا؟
..كمثال
.رجلٌ مثلك بطريقته هذه للقاء مخطوبته
..إذًا لما كنت ترتدي
ملابسك التي ارتديتها في مجلة الرجال؟
.و لما لا ترتدي ساعتك المقدرة بمليون ين اليوم أيضًا
أأنت متأكد من أنك لم تبعها لأنك تفتقر لبض المال؟
.لا تمزح معي
.إن ملابسي و ساعتي لن تجعلاني لصًا
.ليس هذا كل شيء
...بينما كنت بإنتظار البقية في المنطقة مع أموال الفدية
!انتظر
.كانت هنالك ضجة كبيرة
.هذه هي
...لقد قمت بالتبديل
.ما بين المال و رزمة المجلات
.فقط أنت من بإمكانك فعلها
،إذا كنا قد بحثنا تحت الرفوف التي كانت في منطقة الإستراحة
.فأنا متأكد من أننا كنا سنجد المال
ما هو دليلك على فعلي لهذا؟
!إذا كان لديك أي دليلٍ فأطلعني عليه
!إن الدليل هناك
يا (كونان) ، لقد ميّزت الفواتير بالقلم المحدد، أليس كذلك؟
.أجل
،إذا ما لمس أحدهم المال
.ستترك آثارًا على أيديهم
.(هيرويوكي-كن)
.أجل
.إنه لتمثالٌ رائع
،و هذه الأنوار الجديدة التي طوّرناها
.ستظهر بتألق أكثر
لما لا تلقي نظرة عليهم؟
!شكرًا لك
!أبي
أنا سعيدٌ جدًا
.هذا عظيم
.أجل
ماذا؟
مصنع بخار الجحيم كانّاوا
هل جهزت يا ترى؟
.ضعيهم هنا
.بخار جحيم أويتا هو الأفضل
.يا أبي، لا تكثر بالشرب
أنا مندهشٌ منكما أنتما الإثنان
.و أنكما كنتما بعطلة سرية هنا
.من فضلك لا تخبر المفتش
،بما أنك قد قبضت على المجرم
.فسيعفو عنك المفتش
،حتى لو فعل
.أنا لن أعفو عنه
..لن أدعك تفر بفعلتك
.بتزوير أمر مرضك لأخذ إجازة من العمل
!و الآن هذه هي الجهنمية الفعلية
!أمزح فحسب
.إحتساء البيرة بعد حل قضية لها طعمٌ مميز
صحيح؟
لا يسمح بالكحول
بيرة خالية  من الكحول
.أنا من قام بذلك
صحيح؟
ذكريات شعبة ساكورا
الفتاة ران
بالحلقة المقبلة من كونان
(ذكريات شعبة ساكورا ، الفتاة (ران