A KaitoTH Release
المتحري
أبوتوكسين 4869
عقارٌ سامٌ طوّرته المنظمة التي عملت بها، ويستخدم لعمليات الاغتيال
تجرّع متحري الثانوية (كودو شينتشي) هذا العقار
وبأثر عرضي لبرنامج الموت الخلوي المبرمج فيه
انقلب جسده إلى هيئة طفلٍ في السنة الابتدائية الأولى
ونجى من الموت
وأنا كذلك، بغية الهروب من المنظمة، فعلتُ المثل
والآن نحن طالبان في المدرسة الابتدائية، والمنظمة ما تزال جاهلة بهذا
...وإذا ما اكتشف أمرنا، فلسنا وحدنا
وإنما كل من تجمعه بنا علاقةٌ سيلقى حتفه
فاجعتنا الأولى، أتت ذلك اليوم بدون سابق إنذار
!أزمة يائسة
!إحياءٌ عظيمٌ يقلب مجريات اللغز
تتجدد المواجهة مع ذوي الملابس السوداء
أي مصيرٍ ينتظر (هايبرا) المحاصرة؟
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
مظهره يبدو كالطفل لكنّه يمتلك عقل بالغ
!إنه... المتحري كونان
zettai zetsumei kanjō no arashi ga
الموقف عصيب؛ عاصفةٌ من المشاعر
totsuzen araware juwaki o nigiru
هبّت فجأة، فالتقطت هاتفي
Don't stop reiseini negatteru koto na no Say goodbye
لا تتوقف"، أهي كلمة الوداع حقًا؟
omowazu tsugete shimaisō
كدت أقولها بدون قصد
nukedasanakereba ushinaitakunai my own mind
أريد الخروج من هذه الدوّامة؛ فلا أريد أن أفقد صوابي
kon'na ni mo ai shite iru no ni
على الرغم من حبي الشديد لك
subete ga liaison mune no oku de
وفي أعماق قلبي، كل شيءٍ مترابط
I need you baby sakenderu
"وأنا أصرخ "أحتاجك يا حبيبي
every night gimon ga semete iru kedo
الشكوك تصيبني بالأرق كل ليلة
chanto kikoeru Love forever and only one
"لكننّي أسمعها "حبٌ أبديٌ وحيد
anata no koe de just next stage resume and revive
"صوتك تقول "مرحلةٌ أخرى بعد، وسأحيا من جديد
tobidasanakereba ushinaitakunai my own mind
يجب أن أحلق بعيدًا، فلا أريد أن أفقد صوابي
kon'na ni mo ai shite iru no ni
على الرغم من حبي الشديد لك
doko ka far away
هل تمانع لو اخترت الرحيل إلى مكانٍ بعيد؟" هكذا صرخت
Do you mind if I open the door? sakenderu
every night fuan to tatakau kokoro
مع كل ليلة تمضي، يصيب قلبي الجزع
chanto kikoeru Love forever and only one
"لكننّي أسمعها "حبٌ أبديٌ وحيد
anata no koe de just next stage resume and revive
"صوتك تقول "مرحلةٌ أخرى بعد؛ وسأحيا من جديد
Translated by KaitoTH
TLC By Rose
Typesetted by Tsuyoshi
QC by Mystery Bullet
kaitoth.blogspot.com
هل شاهدتهم مباراة أمس؟
ألم تكن رائعة؟
بلى، أتقصد مقصّية (هيدي)؟
!وقت الألعاب انتهى
والآن أفيقي من حلمكِ، لنتلذذ بلقائنا
بلونك المفضّل، اللون القرمزي
!ما رأيكِ... يا (شيري)؟
تجدد اللقاء بالمنظمة السوداء
آنسة (هايبرا)! تفضلي
اللعبة التي استعرتها منك
أخبري البروفيسور رجاءً
أنها كانت أفضل مما تأملنا
حسنٌ، على الرحب والسعة
مع أنَّ شخصية الزعيم كانت بليدةً قليلًا
لكنّها أفضل من اللعبة السابقة
!انظروا! انظروا
انظروا، ثلجٌ يتساقط! ثلج
!حقًا؟
ثلج؟
!لنتلذذ بلقائنا
بلونك المفضّل، اللون القرمزي
!ما رأيكِ... يا (شيري)؟
هيّا، تعالي لتتفرجي على الثلج معنا يا آنسة (هايبرا)
!لا تلمسيني
آنسة (هايبرا)؟
هل ثمة خطب ما؟
!لقد تعبت من هذا المكان
!أتمنى لو أختفي من هنا
حسنٌ، ربما أفعل ذلك في واحدٍ من هذه الأيام
هل ستنتقلين إلى مدرسةٍ أخرى يا آنسة (هايبرا)؟
هل هناك من يضايقك؟
!أنا من سيتولى أمر ذلك الشخص
لهذا لا تقولي إنك ستغادرينا
كنت أمزح فحسب، لا تأخذوا كلامي على محمل الجد
أُصِبت بزكامٍ خفيف؛ لهذا مزاجي معكر ولا أريد نقل
العدوى إليكم
"لا ينبغي لي التواجد هنا"
"حتى لا يتورط هؤلاء الأطفال"
"يجب أن أختفي من هذا المكان بأسرع وقت"
هذه هي السخافة التي تشغل بالك، صحيح؟
لا تقلقي
تقلّص الشخص جراء تجرّعه العقار، فكرة منافية
للعقل، ولن يصدقها أحد
أو تخطر على باله حتى
لذا ما دمتِ ملتزمةً بتصرفات الأطفال، فستبقين بخير
حتى يحين الوقت المناسب
أنت لا تفهم شيئًا يا (كودو)
لا يمكنك مواجهتهم بمفردك
إن غفلتَ للحظة، فسينتهي أمرك! لن تدعنا المنظمة وشأننا
...صحيح، ربما كما راودني حلمي
...ربما في هذه اللحظة، وفي مكانٍ ما من هذه البلدة
...يبحثون عنا
ماذا؟ هل ثمة خطبٌ بتلك البورش السوداء؟
A356 بورش
سيارة تقليدية عمرها خمسون عامًا
لا يبدو أن سائقها بداخلها
!(جين)
إنها نوع (جين) المفضّل
أقلتِ (جين)؟
!أنتما
هل أحضرتهما معك؟
نعم، حمّالة ملابس وزرّادية
لكن ما حاجتك بهم؟
!مـ - مهلًا
...هكذا تُفتح السيّارات القديمة
كودو)؟)
ما الذي تنوي فعله؟
سأزرع جهاز إرسال واستقبال في هذه السيارة
لكننا لم نتأكد حتّى أنها سيارته ــــــــــــــــــــــــــــــــ
!(جين)! و(فودكا)
آثار الثلج حول السيارة ليست طبيعية
ربما أتى بعض المدنيّين لإلقاء نظرة عليها
فسيّارتك فريدة هذه الأيام يا أخي
"الضفدع الألمانية"
لقد انشهرت حتمًا
وقَعْت
لم أتصوّر بأنني سأجدكما هنا
!أثلجت صدري يا (جين)
أجل، هذا أنا
كيف هي الأحوال من جهتك؟
ماذا؟ لم يظهر بعد؟
لا تقلق
سيُظهر الهدفُ وجهَه في فندق حيّ (هايدو)
في السادسة مساءً
لا يعلم أنّها أمسيته الأخيرة
الهدف؟ أمسيته الأخيرة؟
على أي حالٍ، الأوامر العليا تقول إن علينا التخلّص منه
قبل أن يُقبض عليه
ويمكنك استخدام ذلك العقار لو أردت
العقار؟
!لا تخفق يا (بيسكو)
بيسكو)؟)
شعرٌ بنيٌ محمر؟
ما الخطب يا أخي؟
ما هذه؟
على الأرجح أنه جهاز إرسال واستقبال
!مصيبة! لقد عثر عليها
مـ - ماذا تقول؟
لم أتوقع أنك ستبادرين بالاقتراب مني
!(أهلًا وسهلًا! يا (شيري
أفٍّ، ألم تقولي إنك لستِ مهتمة؟
ليس بيدي حيلة، فأنا من صنع ذلك العقار
لا أريد أن تنعتني بالقاتلة مجددًا
كوني حذرة
قد يضعون في حسبانهم أن من نصب تلك الأجهزة سيأتي إلى هنا
...وإذا اكتشفوا أنك هنا
لا تقلق
ألم تمسح كل الأدلة من السيارة؟
سيعتقدون أنها دعابة، أو أن أحد أعداء المنظمة هو الفاعل
الأهم من ذلك، هل أنت متأكدٌ أنه المكان المنشود؟
،نعم
أمسية حداد
المخرج ساكاماكي
قال (جين) إنها الأمسية الأخيرة
أمسية حداد
المخرج ساكاماكي
لا بدّ أن (بيسكو) وهدفه سيصلان قريبًا
أمسية حداد
المخرج ساكاماكي
اللعنة، إنها أمسية حداد، الجميع يرتدي ملابس سوداء
كل شخصٍ هنا مشتبهٌ به
...(شيري)
!(شيري)
!!!(شيري)
ما الأمر أيتها الصغيرة؟ هل ضعتِ عن أمك وأبيك؟
نعم، نحن نبحث عنهما
لنذهب يا (هانا)
ما خطبك؟ هذا ليس من طبيعتك
ألستِ من اختار القدوم إلى هنا؟
...راودني حلم مخيف
حلم؟
في طريق عودتي إلى المنزل، رآني (جين)
...فطاردني إلى أحد الأزقّة
وكنتَ أنتَ أول من أُصيب بعيار مسدسه
ثم الجميع تباعًا، مع كل طلقة تخرج من المسدس
...أجل؛ لأن لهم علاقة بي
ربما إن أعدمتني المنظمة آنذاك
ما كنا لنواجه كل هذه المتاعب
عرفتِ؟ لن يعرف أحدٌ هويّتك إذا ارتديتِ هذه
حتى (كلارك كينت) لم يفعلها، صحيح؟
كلارك كينت هو ممثل شخصية سوبرمان
عجبًا! إذن بخلعك النظّارات، صرتَ (سوبرمان)؟
مع أني لا أستطيع التحليق
ليس غريبًا على أمسية حداد مخرجٍ مشهور
الكثير من الوجوه المعروفة
حسنٌ إذن؟ هل اكتشفت من هو هدف (بيسكو)؟
نعم
قال (جين) على الهاتف إن الهدف سيصل في السادسة
وإن الشرطة قد تعتقله في الغد
لذا لا بدّ أنه ذلك الرجل المحاط بالمراسلين عند المدخل
فهمت
(56) شيغيهيكو نوميغوتشي
سياسي
إذن فهو السياسي المشاع عنه في الصحف أنه يتلقى الرشاوي
نرجو أن تكون إجابتك واضحة أكثر
...لو سمحتم
المفتش (ميغوري)؟
غيّرت صوتي واتصلت به عندما كنت في الحمام قبل قليل
أخبرته أنّه ثمة من يريد قتل السياسي هنا
...حسنٌ جميعًا
(43) ناوميتشي موغيكورا
مذيع
اسمحوا لي أن أقدّم لكم ذكريات المخرج (ساكاماكي)
عبر هذا العرض الشرائحي
حسنٌ جميعًا، هل يعرف أحدكم مكان وزمان تصوير هذا الفيلم؟
لحظة، لقد اختفى السياسي
!ماذا؟
أنتم، أسرعوا بالعثور عليه
مفهوم
صحيح، هذا هو العمل الذي جلب للمخرج (ساكاماكي) الشهرة
"إنه المسرح الذي صوّر فيه فيلم "منديل قوس قزح
ماذا حدث؟
ما زلنا لم نعثر عليه
!ابحثوا بعنايةٍ أكثر
مفهوم
والآن لننتقل إلى الصورة التالية
ماذا؟ يبدو أنهم عمّال كافتيريا الإستوديو
حسنٌ، لننتقل إلى الشريحة التالية
فلاش؟
مهما كانت هذه الصورة ثمينة، لن تتمكن من رؤيتها
بالفلاش
ما هذا؟
!ماذا؟
!ما كان ذلك الصوت؟
ما الخطب؟
ما ذلك الصوت؟
!أسرعوا بإضاءة الأنوار
ما الذي يجري بالضبط؟
منديل؟
فهمت
إذن أنت كنتَ أقرب شخص إلى السيّد (نوميغوتشي) عندما
سقطت الثريّا؟
نعم
هل رأيت شخصًا مشبوهًا في ذلك الوقت؟
(58) يوشيهارو تاوارا
بروفيسور جامعي
لم يكن هناك وقتٌ لذلك
فقد كدت أقع ضحيةً لها أيضًا
(29) كريس فينيارد
ممثلة
لم أرَ أيَّ أشخاصٍ مشبوهين قط
فهمت
أيها المفتش، تقول إنها لم ترَ أي شخصٍ مثير للشبهة
إنه مجرد حادث، حادث
(35) ناوويا تارومي
منتج موسيقى
سلاسل الثريّا كانت مهترئة وانكسرت
لقد صادف وجود السياسي تحتها
لكن كان هنالك إبلاغ أن ثمة جريمة ستحدث هذه الليلة، صحيح؟
كيف تفسّر ذلك؟
(71) كينزو ماسوياما
رئيس مصنع سيارات
أود أن تخبرني معلومات أكثر عن المرسل
لقد استخدم آلة تغيير الأصوات؛ فلهذا نجهل جنسه حتّى
(43) ناوميتشي موغيكورا
مذيع
إذن لا بدّ أنها دعابة
فقد أصبح عضو المجلس التشريعي (نوميغوتشي) مكروهًا
بسبب الشبهات حوله
!صحيح، صحيح
لقد صادف تزامن الحادث مع الدعابة
(62) ياسو ميهي
مالك فريق كرة قاعدة
للمحترفين
إنه عقابٌ من السماء على اقترافه للذنوب، أليس كذلك؟
كيف لكَ أن تأكل في مثل هذا الوقت؟
على ولد وضيعٍ مثلك أن يبقي فمه مغلقًا
!أنتم! فلينادِ أحدكم مسؤول الطهاة
ماذا جرى؟ هل وجدتَ في صحنك صرصورًا أم ماذا؟
،أنت تأكل في وقت كهذا
فعاقبتك السماء أنت أيضًا
ماذا قلت؟
إنها... جزء من سلسلة الثريّا؟
ما الذي جاء بها إلى مكانٍ كهذا؟
(38) ميكا نانجو
مؤلفة
...على أية حال
لقيَ السيّد (نوميغوتشي) حتفه بسقوط الثريّا عليه، أليس كذلك؟
حتى تقتل شخصًا بهذه الطريقة، لا بدَّ أن تنصب فخًا
في الثريا
وتستدرجه تحتها عندما تنطفئ الأنوار
ومن ثم تطبّقُ الفخ، ألست محقة؟
لكن، إذا نظرت إلى هذه الثريّا أو إلى السقف
الذي عُلِّقت به
فإنّي لا أرى شيئًا
ونستنتج هكذا أن الجريمة مستحيلة
!حسنٌ، ما دمتَ فهمت ذلك، هلّا أطلقت سراحنا بسرعة
!كلامها صحيح
من المستحيل إسقاط ثريّا على هدفٍ معينٍ دون
نصب أي نوعٍ من الفخوخ
انتظري، إلي أين ستذهبين؟
!سنهرب
إضاعة الوقت بالبقاء هنا أمرٌ خطير
وليس لديك سوى دليل واحد، جزء السلسلة الذي
التقطته قبل لحظات
ومحالٌ أن تكتشف هويّة المجرم به
ماذا لو كانا اثنين؟
سقط بعد وقوع الثريّا، وقبل أن تشتعل الأنوار
!هذا المنديل
ماذا بشأنه؟
لا أرى أن اسم المجرم مكتوبٌ عليه
انظري إلى زاويته
ساكازوكي المخرج حداد أمسية
مكتوبٌ، "أمسية حداد المخرج ساكاماكي"، صحيح؟
من المحتمل أن مالكه استلمه عند الباب الأمامي
ساكازوكي المخرج حداد أمسية
وانظري إلى كل هؤلاء الضيوف
الرجل الذي يحمل كأسًا
والامرأة البدينة بجانبه
والرجل العجوز ذو الشارب خلفهما
كلهم يحملون منديلًا مثله
!بلونٍ مختلف...
إلامَ ترمي؟
أغلب الظن، وزّعت مناديل بسبعة ألوانٍ مختلفة
"تشير إلى أشهر أعمال السيّد (ساكاماكي)، "منديل قوس قزح
بعبارة أخرى، إذا ما سألنا مكتب الاستقبال
فسنقلل عدد المتهمين إلى أولئك الذين استلموا مناديل بلونٍ أرجواني
!أيها الضابط
يُسمح لنا بالذهاب إلى الحمام، صحيح؟
بالطبع
ما خطبكم جميعًا؟
هل مات عضو المجلس التشريعي (نوميغوتشي) حقًا؟
!سمعنا أنه كان حادثًا
ما صحة هذا الكلام؟
سنشرح لكم لاحقًا؛ لذا تراجعوا جميعكم فضلًا
مهلًا، أجبنا من فضلك
الأشخاص الذين أعطيناهم مناديل أرجوانية؟
نعم، لقد وجدتُ واحدًا، لذا أريد إعادته لصاحبه
فهمتُ أيها الصبي
الضيوف الذين أعطيناهم المنديل هم هؤلاء السبعة
تفضّل
شكرًا لك
فهمت، إذن هو واحد من أولئك السبعة
ليس لدي الدليل بعد، لكنّه في الغالب واحدٌ منهم
!رفيهم المدعوّ (بيسكو)
!إنهم يخرجون
تبًا، لنعد إلى سيارة البروفيسور قليلًا
!(هايبرا)
أجيبيني يا (هايبرا)؟
!أين أنتِ؟ أجيبيني
.. انتظـــ
أين أنتِ؟
!أجيبيني
!!(هايبرا)
كودو)؟)
هايبرا)؟ أهذا أنتِ يا (هايبرا)؟)
أين...؟
أنا في سيارة البروفيسور أمام الفندق
أتحدث إليك عبر المايكروفون والمكبّر في النظارات
ماذا حدث لي؟
هذا ما أريد معرفته، ماذا حدث في الردهة أمام غرفة الأمسية؟
أمام غرفة الأمسية؟
أتذكر وقتها أنني كنت بين زحام الناس
وافترقت عنك
...ثم أتى شخص من الخلف و
أتى شخص من الخلف وماذا؟
جعلني أشتم دواءً ما
والآن أنا محتجزةٌ في مخزن نبيذ
...مهلًا، أيعقل أن يكون
نعم، غالب الظن أنّه عضو المنظمة الذي تمكّن
من ارتكاب الجريمة أمام أعين الشرطة
!(بيسكو)...
!ماذا تقولين؟
لكنّه ليس عندك، صحيح؟ أهو قريب منك؟
كلّا، ذلك الشخص ليس هنا حاليًا
والباب موصدٌ بإحكام
الشيء الوحيد هنا هو صندوق كرتوني وعربة لحمل البضائع
وزيُّ أحد العمّال
زيّ؟
،نعم
الظاهر أنه بعدما جعلني أستنشق الدواء، أخذني
إلى حمامٍ أو ما شابه
ثم لبس هذا الزي الذي جهّزه مسبقًا، ووضعني في الصندوق وأحضرني إلى هنا
يبدو أنه جهّزها كمفرٍّ في حال فشلت عملية اغتيال عضو المجلس التشريعي
ليستدرجه إلى الحمام ثم يقتله ويحضره إلى هنا
بنفس الطريقة
المهم، أسرعي بالعثور على مخرج، لكي نحدد خطوتنا التالية
أنصت جيّدًا يا (كودو)
العقار "أبوتوكسين 4869" الذي قلّص خلايا جسدنا
"بعملية "الاستماتة
الاستماتة: هي الموت المبرمج للخلية، حيث تقتل الخلية نفسها بنفسها
أو بعبارة أخرى، الموت المبرمج للخلية
...أنتِ يا (هايبرا)
لكنّ هذا العقّار لا يفعّل عملية الاستماتة فحسب
التيلوميراز: إنزيم يحمي بيانات الخلية المورثية، ويمكنها من الانقسام بانضباط
بل يحتوي التيلوميراز أيضًا، ويزيد قدرة انقسام الخلية
توقّفي يا (هايبرا)، سأستمع إلى كل كلامك
بعد خروجك من هناك
!أطبق فمك وأنصت
فهذه المحادثة... فهذه المحادثة ستكون الأخيرة بيننا
ماذا؟
ألم تلاحظ؟
لقد أحضروني إلى هنا بالرغم أن جسدي متقلص
أي أنني حتى لو هربتُ من هنا، فسيجدوني في غضون
يومين على الأكثر
إن حدث ذلك، فالبروفيسور الذي حماني، وكل من تعامل معي
سيقع ضحيتهم لأجل أن يحافظوا على أسرارهم
هل فهمت؟
...سواء متُّ هنا أو هربت
فإنّي قد وُضِعتُ في حالة لا تسمح لي بمقابلة
أيٍ منكم بعد الآن
...(هايبرا)
لهذا، سأخبرك بكل ما أعرفه عن العقار، طالما أنني حية
مفاجأة! مغامرة البروفيسور أغاسا العجيبة - الجزء الثاني
أنتِ... ما كان هذا؟
إنها لعبة البروفيسور التي أعادها (تسوبايارا) إليّ في المدرسة
الظاهر أنه كان يفحص القرص البصري الذي وجده في جيبي
...وهناك هاتفٌ موصلٌ بالحاسوب، ما يعني
كما توقعت
كان يجري عملية تحليلٍ لوجهي
مهلًا؟ ألستِ مقيّدة؟
لهذا أنا مستعجلة
لن يتركني وأنا حرّة لمدة طويلة
كلا، لن يتمكن من العودة لمدة
بعد اختفائك، اتصلّت بالمفتش مباشرة
وأخبرته ألّا يدع الضيوف أصحاب المناديل الأرجوانية يغادروا
فندق حي (هايدو)
باستخدام صوت (كودو شينتشي)
!إذن، هذا المكان في فندق حي (هايدو) أيضًا
!أجل، على الأرجح
إذا استطعت إثبات أنه القاتل قبل أن يتصل بشركائه، وسلّمته إلى الشرطة
فسيبقى سرُّك محفوظًا
يستطيع المفتش حجز أولئك السبعة لساعة واحدة كحدٍ أقصى
على كلٍ، سأذهب إلى مكتب الاستقبال بالفندق لأسألهم
ما إن كان يوجد في الفندق غرفة لتخزين النبيذ
ثم سآتي وأنقذك
أنت أبله
أخبرتك بمصير كل من يحاول التعامل معي
لا أعرف ماذا سيحصل بذلك الموظف الذي سيساعدني
إذن جدي طريقة لتخرجي نفسك من هناك
من السهل عليك قول ذلك
لكن لا مفرّ في هذه الغرفة
الشيء الوحيد هنا هو مدخنة قديمة
هل يمكنك تسلّق المدخنة؟
كلا، إنها كبيرة جدًا لأتسلّقها
لو لم أكن بجسدي هذا، لتسلّقتها بالكاد بتمديد ساقيّ وذراعيّ
ألا يوجدُ حبلٌ ما؟
لا أظن، هل يضعون حبالًا في غرفة تخزين النبيذ؟
بما أنها لتخزين النبيذ، يعني أن بها أنواعًا كثيرة من المشروبات الكحولية
هل يوجد (بايكار)؟
(بايكار)؟
نعم، إنه شراب صينيّ قوي
...أعرف ذلك، لكن
ابحثي حولك
حسنٌ، لنرَ ما إن كان موجودًا
لكن، ماذا ستفعل به؟
كيف حال الزكام؟
ألم تقولي صباحًا إنّكِ مصابةٌ بالزكام؟
يبدو أنك تقفز من موضوعٍ لآخر
أجيبيني، كيف هو حالك؟
يبدو أن الحمى ارتفعت بسبب نومي على الأرضية
هكذا إذن
،عجبًا
يبدو أن ذلك أسعدك
نوعًا ما
وجدت الـ(بايكار)
لكن ماذا أفعل بهذا المشروب الكحولي؟
سأخرجك من هذه الغرفة
بإلقاء تعويذة سحرية عجيبة عليك
...لوبين الثالث ضد
!المتحري كونان...
في 27 مارس في تمام التاسعة
هذا العمل يُقدّم إليكم من قبل هؤلاء الرعاة
مباشر من فندق حي هايدو
هكذا كان المشهد في الفندق بعد وقوع الجريمة
وإلى حدِّ اللحظة، ما يزال هنالك أشخاص قيد الاستجواب
في غرفةٍ مجاورة
مباشر من فندق حي هايدو
لكنّ أسماءهم لم يُصرّح بها بعد
هذا كل شيء، نحن معكم على الهواء من المسرح
من نشرة الأخبار هذه، استنتجت موقع كل فردٍ من أولئك
السبعة بعد الجريمة مباشرة
...لكنّ هذا وحده
أخبرني، هل تعرف تهجئة "هيركيول بوارو"؟
ما الذي تفعلينه بالضبط؟ هل شربتِ (البايكار)؟
نعم، شربته
لا أعلم ماذا يدور في رأسك، لكن حالتي أصبحت أسوأ الآن
(بأي حال، أخبرني كيف تتهجأ اسم (بوارو
ماذا ستفعلين به؟
أريد أن أنقل بيانات العقار من حاسوب المنظمة إلى
قرص البروفيسور البصري
لكنني عالقة في جزء كلمة المرور
...R-O-T
لا جدوى، ليست (بوارو)
لماذا تعتقدين أن كلمة المرور ستكون (بوارو)؟
أفراد المنظمة أطلقوا على العقار اسمًا خلال مرحلته التجريبية
وأعطوه الرقم التسلسلي 4869 نسبةً إلى (شارلوك)
"يسمّونه "المتحري العظيم المنقوص
لذلك أجرّب أسماء المتحرين العظام الذين يخطرون
إلى عقلي
أظن أنها لن تكون بهذه السهولة
"شيلينغ فورد"
S H E L L I N G   F O R D تهجئتها هي
أثمة متحرٍ يحمل هذا الاسم؟
جرّبيه وسترين
S H E L L I N G F O R D
لقد فتح! كيف؟
..."إنَّ "شيلينغ فورد
هو الاسم المؤقت الذي أطلقه (كونان دويل) على
متحرّيه قبل أن يسمّيه (شارلوك)
بمعنى آخر، إنه النسخة الأولية للمتحري العظيم
يا لهذه التورية من المنظمة
على أية حال، الوقت ينفد منا
ألا تشعرين بغرابة في جسدك؟
كيف لا بعدما جعلتني أشرب شرابًا مثل ذاك؟
على كلٍ، سأنقل بيانات العقار إلى هذا القرص البصري
وأخفيه في مكانٍ ما في غرفة تخزين النبيذ هذه
ويمكنك أن تأتي لتحصل عليه بعدما تأخذ المنظمة جثتي بعيدًا
!أ - أنتِ
!شـ - شينتشي)! انظر)
إنهم هم! أيعقل أن (بيسكو) تواصل معهم؟
كلا، هذا مستحيل! قال المفتش إنّه سيتّصل بي قبل
إطلاق سراح أولئك السبعة
!لا يعقل
هل هنالك متعقب في الحاسب الذي تستخدمه (هايبرا)؟
فهمت، اتّصلوا به ولم يرد، فتتبعوا المتعقب للوصول
إلى هنا
!مصيبةٌ يا (هايبرا)
!إنهم قادمون! اختبئي في المدخنة أو أي مكان
ما الأمر؟
!أجيبيني
بيسكو) ليس هنا)
كان من المفترض أن نلتقي عند مصفات السيارات بعد 30 دقيقة من
إبادة هدفه، لكنّه لم يفعل
حاولنا إيجاده بواسطة المعتقّب، لكننا وجدنا الحاسوب
دونًا عنه
أين اختفى بالضبط؟
وما قصة غرفة تخزين النبيذ هذه؟
من المرجح أن (بيسكو) جهّز هذه الغرفة للاحتياط
فإذا أخفق في غرفة الأمسية، فمن المرجح أنه كان سيقتله
في مكانٍ آخر، ثم يحضره إلى هنا
بأي حالٍ، لا يجب أن نبقى هنا طويلًا يا أخي
!معك حق
أخبريني، هل غادرا؟
نعم
و... ملابسك؟
،أيها المنحرف
أرتدي الزي الذي كان موجودًا في الغرفة
وبالطبع، بحوزتي القرص البصري الذي نسخت
بيانات العقار إليه
...لكنني منصدمة حقًا، شراب الـ (بايكار) ذاك
أتساءل ما إن كان يحوي إنزيمًا يسرّع تكاثر الخلايا
لا تأخذي راحتك، إنه مؤقت
اخرجي من المدخنة قبل أن تعودي إلى طفلة
حسنٌ
بالمناسبة، هل اكتشفت هويّة (بيسكو)؟
لا، ليس بعد
ليس لدي معلومات كافية
انظر إلى هذا يا (شينتشي)، صورة أنباء الغد على الإنترنت
يُقال إن المصوّر التقطها قبل وقوع الحادثة تمامًا
...مهلًا، أيعقل
...أثر حرق
...ما يعني أن هذا الجزء
!فهمت
هذا ما جرى إذن
فندق حي هايدو - المبنى القديم
!كم تشوّقت لرؤيتكِ يا (شيري)
فاجأتني بتوقعك أنني سأخرج من المدخنة
إنه شعرك
وجدت شعرك البني المحمر هذا عند المدخنة
كنت قادرًا على قتلكِ داخل تلك المدخنة العفنة
لكن من واجبي أن أدع زهرة موتك تتفتّح
!عجبًا! أظن أن عليّ شكرك
على انتظاري في هذا البرد
سأسألك سؤالًا ما دامت شفتاكِ تتحركان
كيف اختفيتِ من غرفة غاز المنظمة؟
ماذا؟ غرفة تخزين النبيذ؟
نعم، أظن أن بها مدخنة كبيرة
هل لدينا غرفة كهذه في هذا الفندق من الأساس؟
لعلّها في المبنى القديم الذي سيُعاد بناؤه
المبنى القديم؟
نعم، سمعت أنهم يستخدمون غرفةً به للتخزين مؤقتًا
!للتخزين... إنها هي
ماذا؟ أُطلِق النار على (هايبرا)؟
...أجل، على سطح إحدى البنايات، أسرع و
!أيها البروفيسور! أيها البروفيسور
تبًا، لا بدّ أن البطارية نفدت
!(هايبرا)
لا يبدو أن هذه المرأة ستتحدث يا أخي
!ما باليدِ حيلة
لنرسلها لتلتقي بأختها، التي أرسلناها مسبقًا
إبرة؟
!أخي
!المدخنة
!اهربي من المدخنة
!من تكون يا هذا؟
!أسرعي
أخي؟ ما الذي جرى؟ أخي؟
!مذهل
كنتِ ما تزالين رضيعة، لذا غالبًا لن تتذكريني
كنت صديقًا مقرّبًا من والديك العالمين
وقد سمعت منهما كثيرًا عن العقار أثناء تطويره
من؟
لكنني لم أتوقع أنك ستصلين به إلى هذا الحد
والداكِ اللذان ماتا في حادث سيكونان سعيدين جدًا
من أنت؟
لكن هذا أمر، فلا تسيئي الظن بي
!(يا (شيهو
!عندك
!يا سيّد (ماسوياما)
أم هل تفضّلُ أن أناديك (بيسكو)؟
مـ - من أنت؟
تظن أنّك أسقطت الثريّا ببراعة فوق رأس عضو المجلس التشريعي
(نوميغوتشي) ليبدو الأمر كما لو أنه حادث
لكنّ الأمور لم تسرِ جيّدًا
...ألم تسقطها مستخدمًا
مسدسًا مزودًا بكاتم؟...
كنت تستهدف المادة المشعة التي طليتها مسبقًا
وبمجرد انطفاء الأنور لعرض الشرائح، انبعث ضوؤها
وبالطبع، لو أطلقت النار عليها مباشرة فسيخرج شرار من مسدسك
وسيلاحظه كل الأشخاص من حولك
لكن إن غطّيت الكاتم بمنديل
سيطير المنديل مع الرصاصة
ويخفي الشرار معه
وسبب أنك استخدمت منديلًا من أمسية المنتج (ساكاماكي)
هو صعوبة تتبعه حتى وإن عُثِر عليه لاحقًا
الضيوف الذين استلموا مناديل أرجوانية، معظمهم كان قد
عاد إلى منزله
وبقي أولئك السبعة هم المشتبه بهم
السيّد (تاوارا) والآنسة (كريس)، كانا تحت الثريا تمامًا
لذا هما بريئان
السيّد (ميهي) الذي بصق جزءًا من السلسلة من فمه
والذي بات من الأدلّة
والسيّد (موغيكورا) الذي كان الجميع ينظر إليه وهو على المسرح، لا أحدَ منهما هو الفاعل
السيّد (تارومي) والآنسة (نانجو) اللذان كانا يتعانقان عند وقوع الحادثة بريئان أيضًا
مما يعني، الوحيد الذي يستطيع تنفيذ الجريمة هو أنت يا سيّد (ماسوياما)
!أمسكت بك
وتعليل وجود عضو المجلس التشريعي (نوميغوتشي) تحت المدخنة
هو لأنك وضعت المادة المشعة على الأرضية كذلك
من المرجح أنك أخبرته أنك ستعطيه فرصة ليتفادى اعتقاله
وأن ينتظرك في المكان المتوهّج عندما تنطفئ الأنوار
أليس هذا صحيحًا، يا سيّد (بيسكو)؟
مكبر صوت؟
من أنت؟
من تكون يا هذا؟
إيدوغاوا كونان)، متحرٍ)
مــ - متحرٍ؟
أيعقل أنك من كان يعطي الأوامر إلى الشرطة أثناء تحقيقاتهم؟
أنت والاثنان في الأعلى ستقبض الشرطة عليكم عاجلًا أم آجلًا
...لكن قبل ذلك، أيمكنك أن تخبرني
من أين أتيتَ بذلك المنديل الأرجواني أثناء التحقيق؟
هذا ما دفع المفتش إلى إطلاق سراحك
...أيعقل أن ذلك المنديل الأرجواني
هناك أمورٌ في هذا العالم من الأفضل لك ألا تعرفها
وانظر إلى حالتك، لن تتمكن من الاتصال بالشرطة
أنت من عليه أن ينظر جيّدًا
إلى قدميك
!(سبيريتوس)
نبيذٌ قوي، يحتوي على 96% من الكحول
وهل تعرف ماذا يحدث إن دخنتَ قرب كمية كبيرة من الكحول؟
اندلع حريقٌ في الغرفة 404 من المبنى القديم
أكرر، اندلع حريقٌ في الغرفة 404 من المبنى القديم
!ماذا؟
!لنذهب لنتفقد الأمر
أيها الشقي، أين أنت؟
!اخرج، تبًا
!أين أنت؟
!هأنت ذا
ما معنى هذا يا (جين)؟
يبدو أنك أخفقتَ يا (بيسكو)
لماذا لم تقتل المصوّر مباشرة وتتخلص من الفيلم؟
المصوّر؟ عمَّ تتحدث؟
عناوين صحف الغد استُبدِلت بصورتك
تُظهرك وأنت تسدد مسدسك نحو السقف
لا تفعل ذلك! إن قتلتني، فلن تجد (شيري) أبدًا
لدي فكرة عن مكان اختبائها
...وإذا قتلتَ من خدم ذلك الشخص لسنين طويلة، فإن منزلتك
اعذرني
فهذا أمرٌ مباشرٌ من ذلك الشخص بعينه
...ما
ماذا؟ (جين) أطلق على (بيسكو) وقتله؟
نعم، كنت أستمع إلى محادثتهما عبر النظارة التي نسيتها (آي) في المدخنة
وأظن أنه هرب عبر المدخنة بعدما قتل (بيسكو)
هذا غريب، كيف له أن يتحرّك بعدما أصبته بساعة التخدير؟
ظننت أن شخصًا ضخمًا مثله لن يفلتَ من الشرطة إذا غطَّ
في النوم
كما أنني قلقٌ بشأن قراءتهم الجيّدة لحركات (هايبرا)
يبدو أنهم كانوا واثقين من مجيئها إلى الأمسية
من هذا الذي يستطيع الجزم بالأمر بمجرد رؤيته خصلة شعر؟
...أخبريني يا (هايبرا)، عندما كنتِ في المنظمة، هل كنتِ
إذن؟ هل اكتشفوا؟
أن جسدي قد تقلص
لا، لا أظن أنهم عرفوا، لا تقلقي
إذن، ما الذي تخططين لفعله؟
...أجل
الآن بمعرفتهم بوجودي في هذه المدينة
لا يمكنني أن أبقى معكم بعد الآن
وذلك القرص البصري في الزيّ، في الغالب أنه أصبح رمادًا الآن
فلم يعد هنالك سببٌ لبقائي
لا تقلق، سأرحل في الغد
!مهلًا! لا يمكنكِ فعل ذلك وجسدك بهذه الحالة
!حسنٌ، كل شيءٍ على ما يرام إذن
لن نبحث عن تلك الامرأة في هذه المدينة؟
نعم، فأنا لست من النوع الذي يفعل أشياء لا طائل منها
من المتحمل أنها هربت إلى مدينة بعيدة مع ذلك الرجل
الذي أتى لإنقاذها
فهي ليست امرأة غبية لتبقى في مدينةٍ رأينا وجهها فيها
عجبًا! يبدو أن تلك الفتاة استولت على عقلك
اعذريني يا (فيرموث)
،استدعينا امرأةً مثلك لتساعد ذلك الكهل
وأقحمناكِ في تلك الفوضى
بالفعل! مع أنني أعطيته ذلك المنديل قبل أن يُستجوب
كان موته أفضل خيار، أليس كذلك؟
الأهم من هذا، ألا يشغل بالك؟ ذلك الرجل مع تلك الفتاة
أجل، الرجل الذي تحتضنه تلك الامرأة
!كم أودُّ رؤية وجهه
أجل، وجهه الميّت المرتجف
هل سترجعين إلى (أمريكا) مجددًا؟
كلا، سآخذ راحةً من التمثيل
أخطط للاستراحة في (اليابان)، فثمّة ما يشغلني أيضًا
furi-tsuzuku yuki no naka
عندما بدأ الثلج يتساقط
kasa o sashite kimi ni ai ni yuku
أتيت لأعطيك مظلة
hajimete jibun igai ni taisetsu na mono
إنها المرة الأولى التي أعطي فيها شخصًا شيئًا ثمينًا
"honki de mamoritai yo" to furikaeru machi ni chikatta
"التفتت، وأقسمت أمام كل المدينة، "سوف أحميك
tachi-domaranai yō ni mata arukidasu
سأبقى أسير دون توقف
kimi ga matte iru kara
ما دمتِ تنتظريني
koi-gokoro kagayaki nagara mata yume o miru koto ni kimeta
سأبقى أحلم ما دام قلبك الحبّاب يتلألأ
jū-yon-nen-me ni shite jibun mō ichido reset-shite saisei-shite miru yo
ومع حلول عامي الرابع عشر، سأحاول إعادة بدءه من جديد
komorebi ga niji ni atatte yurete iru
وضوء الشمس المشعّ عبر الأشجار يضيء مثل قوس قزح
jikan wa yasashiku zankoku ni hohoemu
والوقت اللطيف يبتسم بقسوة
kagiri aru unmei no naka
في قدري الأبدي
kimi dake o zutto kokoro ni dakishimete
لا أحد غيركِ في قلبي
إذن فقد شاهدتم حتى النهاية
وهأنتم الآن من بين أولئك الذين يعرفون سرّنا
ما يعني، لو اكتشفت المنظمة أمرنا، فستتعرضون للقتل أيضًا
لهذا، عليكم أن تحرصوا ألّا تقعوا بين أيديهم
لكي تبقوا على قيد الحياة
لا تقلقوا، فمهما حدث، سأحميكم جميعًا