!سيدي الشوغون، النمر خائف مني ولن يظهر
!يغادر هذا النمر لوحته كل ليلة ويسبب المتاعب
...إن كنت مصرًا على أن أمسكه
...فعليك أن تجعله يخرج من اللوحة
...[وحينذلك، أنا [إيكيو
!سأقيده من أجلك
...بينما كنا نجهز للمسرحية المدرسية
أتلفت المعلمة [واكاسا] لوحة النمر دون قصد
...[فذهبنا نحن المحققون الصغار إلى شقة المعلمة [واكاسا
لمساعدتها في إعادة رسم اللوحة
...وأثناء تناول العشاء بعد إنهاء العمل على اللوحة
سمعنا صوت موسيقًى صاخبة من الشقة المجاورة
...ونظرًا لأن الموسيقى لم تتوقف، ذهب [غينتا] إلى الشقة المجاورة ليشكو انزعاجنا
!توقفتْ أخيرًا
ما الخطب يا [غينتا]؟
الرجل الذي فقد وعيه هو لاعب الغولف المحترف السيد [بانو تيغو]
(32) بانو تيغو
لاعب غولف محترف
والمرأة المقتولة هي خليلة السيد [بانو] وعارضة الأزياء الآنسة [إياما كورومي]
(29) إياما كورومي
عارضة أزياء
كانت عبارة "أنا أحبك" مكتوبة على خد السيد [بانو] الأيمن باللون الأحمر
...ووجدنا في مسرح الجريمة صورًا فورية لما بدا أنه
يد امرأة بيضاء تكتب العبارة على وجهه
...زعم السيد [بانو] أن المرأة بيضاء اليد
...هي قاتلة الآنسة [كورومي]، لكن
ما هذه الرائحة؟
إنها تفوح من يد [كوجيما] اليمنى
مَن؟ أنا؟ لكني لم أضع أي مستحضر تجميل
كما توقعت
توقعت ماذا؟
ألم أقل إني لم أضع أي مستحضر تجميل؟
ليس هذا، كنت أتحدث عن المجرم
ماذا؟ المجرم؟
كونان]، هل عرفت من يكون المجرم بالفعل؟]
...قاتل عارضة الأزياء الآنسة [إياما كورومي] هو
لاعب الغولف المحترف، السيد [بانو تيغو] بلا أدنى شك
!ماذا؟
دع أشعة شمس الصباح تغمرك
!السبت منطلق الحب والقضايا
هل الجاني هو الحبيب الذي بدا ضحيّة؟
سيُكشَف سر الصورة التي تبدو واقعيّة
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
اسمه
المحقق
كونان
استيقظ!! وافتح عينيك
الترجمة
الوجه المبتسم
هيا بنا  نغادر قبل أن يضبطنا أحد
التدقيق
أ. عمر
والشخص المزعج على الدوام
لن يسبب الإزعاج حين ينام
محاكاة المشاهد
Zeyadrizk
تحريك العنوان
FearWhisper
التوقيت
Mezoo-Sama
التأثيرات النصية
Son_Goku
بدد المشاكل التي تعمّ الطرقات! تخلص من الضجيج والتنهيدات
محاكاة الشعار
Son_Goku
محاكاة العناوين
Mezoo-Sama
!اندفع بين ظلال المشاة وسط الزحام
(!جهز ساعة اليد ثم ابدأ (يوم السبت. هيا! هيا
(العد التنازلي (يوم السبت
!تخطَّ هذا اليوم السيئ
توقيت الكارا
Mezoo-Sama
تصميم الفواصل
S O L I D
كل شيء على ما يرام!! سأمسك يدك.. وأجري معك
تصميم البنرات
الفتاة المشاغبة
سنودع هذه البلدة ماكثين معًا على مر الأيام
كارا المقدمة
MiKoTo SaMa
كارا الخاتمة
ALKOON
انطلق الآن نحو مستقبل يلوح في الأفق
ترجمة شارة المقدمة
ملك الاستنتاج
ترجمة شارة الخاتمة
تشيزوكو
فلنمضِ قُدُمًا ما دمنا قادرين.. حتى نغدو تائهين
مراقبة الجودة
Nuha
المراجعة الصوتية
Yasumeeeen
الإنتاج
Son_Goku
"وسأصرخ من أعماق قلبي "بلوغ الحقيقة هو جل ما أريد
لم تعد هناك حاجة للكلمات
المراجعة النهائية
Son_Goku
إذ إنّي لن أجد هنا الإجابات..بل سأمضي في طريقي بثبات
(يوم.السبت       هيّا!هيّا!        يوم.السبت)
!تخطَّ هذا اليوم السيئ
هلّا نذهب إلى البحر
ران
قُرئت
كل شيء على ما يرام!! فلنمضِ قُدُمًا ما دمنا قادرين.. حتى نغدو تائهين
هلّا نذهب إلى البحر
ران
قُرئت
هلّا نذهب إلى البحر
ران
قُرئت
. حسنٌ، فلنذهب لرؤية البحر
: إلى
شينتشي
. حسنٌ، فلنذهب لرؤية البحر
: إلى
شينتشي
. حسنٌ، فلنذهب لرؤية البحر
: إلى
شينتشي
"وسأصرخ من أعماق قلبي "بلوغ الحقيقة هو جل ما أريد
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
"!المرأة بيضاء اليدين، الجزء الثاني"
...لـ - لكن كما قال
كانت يده اليمنى خلف رأسه في الصورة
ويصعب أن يكتب المرء على وجهه بخطٍّ واضحٍ كهذا
أنت محق
لم أجد تفسيرًا لذلك بعد
أعتذر من توريطكم في القضية يا صغار
لا بأس
إنه ليس خطأكِ يا آنسة
ما قصاصة الورق تلك؟
لكنكم أتيتم إلى هنا بسبب إتلافي اللوحة
إيصال متجر؟
إنه بتاريخ صباح اليوم
[بالمناسبة يا معلمة [واكاسا
ماذا؟
وصلتِ اليوم متأخرة إلى المدرسة، ولم نعهد هذا منكِ
فما السبب؟
...السبب
تفقدت الثلاجة أثناء مغادرتي هذا الصباح فوجدتها فارغة
...فهرعت إلى المتجر لشراء بعض الأغذية
لأنني عندما أذهب للتسوق بعد المدرسة، أجد أن معظم الأشياء قد نفدت
حقًا؟ فهمت
أبقي هذا سرًا عن بقية المعلمين
حاضرة
آمل ألا يفصح أحد منكم عن ذلك أيضًا
حاضر
يمكنكِ الوثوق بنا
!مفتش [ميغوري]
كيف سارت الأمور يا [تاكاغي]؟
اتضح أن المرأة التي ترتدي قبعة بحواف عريضة ونظارة شمسية كانت هنا بالفعل
فهمت
قال عدد من القاطنين هنا إنهم رأوها
كما أنها ظهرت في كاميرات المراقبة وهي تصعد وتنزل عدة مرات
إلا أن قبعتها كانت تحجب وجهها
توقعت ذلك
وجدنا سلاح الجريمة
ماذا؟
[لقد كان مضرب غولف حديدي رقم 5 من حقيبة السيد [بانو
مضرب حديدي رقم 5؟
كما وجدنا في حقيبة الضحية الآنسة [إياما] كاميرا بدا أنها التي استُخدمت لالتقاط الصورتين
وكذلك القلم الذي استُخدِم لكتابة العبارة
لسوء الحظ، لم نجد بصمات أصابع المجرم على أي منها
فهمت
أكان هذا حقًا من فعل معجبة مجنونة كما زعم السيد [بانو]؟
سنتحقق من هذا الاحتمال في الوقت الراهن
...[يا [تاكاغي]، اذهب إلى الوكالة التي تدير أعمال السيد [بانو
"وابحث في رسائل معجبيه عن خط يطابق خط عبارة "أنا أحبك
!حاضر
يبدو أن الشرطة يشتبهون في المرأة التي رأيناها
أجل
لكن القاتل هو لاعب الغولف المحترف ذاك، صحيح؟
نعم، عرفت ذلك مذ رأيته
ثمة أمران غريبان
ماذا؟ أمران غريبان؟
...لكني لم أعرف بعد
كيف كتب على وجهه؟
ما الذي تفعلينه يا [هايبرا]؟
إنها تجرب الكتابة على وجهها لترى إن كان ذلك ممكنًا باستخدام الهاتف مرآةً
ثمة تطبيقات تجعل الشاشة عاكسة، وأنا الآن أستخدم أحدها لأستطيع الكتابة على خدي
لكني لم أفلح في الكتابة جيدًا
ما بكما؟
يا [آي]، يبدو الذي رسمتِه على خدكِ حلزونًا
حلزون؟
!إنه قلم حبر دائم
حبر دائم
![ستحزن [هايبرا] إن ضحكت عليها كثيرًا يا [كونان
...أعلم، ولكن
!يا إلهي
يبدو أن [غينتا] أنهكه التعب وغط في النوم
![ا - استيقظ يا [غينتا
!أنت نائم فوق لوحة النمر
أنا آسف
علامَ تضحكان؟
[أنت تبدو كنمرٍ يا [غينتا
لا بد أن عرقك قد حلل طلاء الرسمة ما أدى لطبعها على خدّك
تبًا
لا بأس، يمكنني إصلاح خلل كهذا بسهولة
أنا آسف
بئسًا، إنه ملتصق بشدة
لا تلمسه
سأمسحه لك
شـ - شكرًا
ألن تمسحي الحلزون الذي على خدكِ؟
!رسمته بحبر دائم دون قصد
!فهمت، لقد بالغت في التفكير
ماذا؟
لم تجد أي خط مطابق له؟
هل تحققت من جميع رسائل المعجبين؟
نعم، قرابة خمسين رسالة
ماذا؟ خمسون فقط؟
نعم، لم نجد لدى وكالة السيد [بانو تيغو] سوى رسائل المعجبين التي تلقاها هذا الشهر
يبدو أنهم تخلصوا من البقية
فهمت
على أي حال، جِدْ تلك الرسالة حتى لو اضطررت لقلب الوكالة رأسًا على عقب
[فهذه المرأة بيضاء اليدين قد قتلت الآنسة [إياما كورومي
خليلة السيد [بانو]، وكتبت عبارة "أنا أحبك" على خده الأيمن باللون الأحمر
!حاضر
حضرة الضابط
أخبرتك كل ما أعرفه، فهل يمكنني مغادرة الشقة الآن؟
يبدو أن خبر الحادثة بلغ وسائل الإعلام فبدأت بالتجمع في محيط مبنى الشقة
كما أني أريد الذهاب إلى مبنى الوكالة كي أناقش أمور جولة الغولف القادمة
أستناقش أمور جولة الغولف في اليوم الذي قُتِلت فيه خليلتك؟
كما قالت تلك المعلمة الشابة، لقد دعوت [كورومي] للقدوم كي أنفصل عنها
فوجِئت بمقتلها، لكني لم أتأثر كثيرًا به لأني ما عدْت أكنّ لها أي مشاعر
عـ - على أي حال، القاتل هو تلك المرأة ذات القبعة عريضة الحواف والنظارة الشمسية
على الأرجح أنها المرأة بيضاء اليدين التي ظهرت في الصورة
أسرعوا في إيجادها من فضلكم
لن يجدوها أبدًا
كونان]؟]
لن نجدها أبدًا؟
ما الذي تقصده؟
...لأن تلك المرأة
[هي السيد [بانو
ماذا؟
!مـ - ماذا تقول؟
...[هذا مزعج يا معلمة [واكاسا
أود منكِ الانتظار في غرفتكِ إلى أن نتواصل معكِ
...أ - أجل، لـ - لكن
زعم هؤلاء الأطفال أنهم اكتشفوا شيئًا
اكتشفتم شيئًا؟
[نعم، إنه في يد [غينتا
جرِّب شمها
ألا تشم رائحة شيء ما؟
أنت محق، تبدو كرائحة مستحضرات التجميل
هذا صحيح
إنها رائحة كريم الأساس الذي تضعه النساء عندما يستخدمن مستحضرات التجميل
كريم أساس؟
كيف وصل إلى يد [غينتا]؟
أتذكر ما قلناه عن كيفية مجيئنا إلى هذه الشقة وإيجادنا الجثة لأن الموسيقى لم تتوقف؟
لقد وصل إلى يد [غينتا] عندما طرق على الباب ليدخل
...وإن كنت تتساءل كيف وصل إلى الباب
فهذا لأن المرأة التي رأيناها طرقت على الباب كذلك
يا معلمتي، أتضع النساء كريم الأساس على أيديهن عادة؟
كلا، لا نضعه عادةً
إذن فقد تكون المرأة المشبوهة التي رأيناها رجلًا ذا بشرة سمراء
وضع كريم الأساس ليبدو لون بشرته أفتح ويتظاهر بأنه امرأة
فـ - فهمت
ولكن، ما الذي يجعلني ذلك الرجل الذي تنكر بهيئة امرأة؟
ألأن بشرتي سمراء فقط؟
...لأنه عندما التقيناك في أول مرة
بدر منك تصرّفان غريبان
!ما ذانك التصرّفان؟
عجيب! ثمة شيء على وجهك
ماذا؟
مهلًا، أين هو؟
ما الذي على وجهي؟
أرأيتم؟
...في الأحوال العادية، عندما يخبرنا شخص أن شيئًا على وجهنا
فسنحاول لمسه تلقائيًا
أليس هذا ما فعلتَه يا [غينتا]؟
بلى
سينتابك الفضول لمعرفة لون أو مقدار ما على وجهك
...لكنك لم تفعل
ثمة شيء على خدك الأيمن
شيء؟ مثل ماذا؟
لأنك خشيت أن تفسد أصابعك العبارة المكتوبة بحبر قابل للمسح
فهمت
...إذن فقد كنت تعلم بوجود عبارة مكتوبة على خدك
وأنها ستكون دليلًا مهمًا في وقت لاحق
!كـ - كلا
لم أكن أعرف هذا
...لقد فكرت بشكل عفوي تمامًا
أن من المحتمل وجود شيء سيئ على وجهي بما أن [كورومي] كانت تنزف أرضًا
...في هذه الحالة
أتعرف ما هذا؟
حب
ماذا؟
"إنه رمز كلمة "حب
ماذا به؟
ماذا؟ ألا تعلم؟
نشر أحد معجبي الضحية الآنسة [إياما] هذا التوقيع على الإنترنت قائلًا إنه حصل عليه في إحدى فعالياتها
لقد قصصت منه وكبرت رمز كلمة "حب" الذي كتبَتْه
أتذكر ما قلتَ حين استخدمتُ هاتفي مرآةً لأريك العبارة المكتوبة على خدك؟
قلتَ إنه ليس خط المرأة التي ماتت، لكنك في الواقع لا تعرف خطها الحقيقي
أترى؟
إنه مكتوب باللون الأحمر
"أنا أحبك؟"
هل جعلت المرأة التي ماتت تكتب ذلك؟
![كـ - كلا! إنه ليس خط [كورومي
حـ - حقًا؟
إنه خط [كورومي]، صحيح؟
خطر ببالي أنه يشبه خطها
...لكن كما قلت، كلمة "حب" التي كتبتها [كورومي] وتلك التي كُتِبت على خدي
هما من كتابة شخصين مختلفين
[من الواضح أنه ليس خط [كورومي
عجبًا! أتميّزه بمجرد رؤيته؟
نعم، من أول لمحة
...في هذه الحالة
أتعرف أيًا منها خط الآنسة [كورومي]؟
[لقد رأيتَ الحرف مقلوبًا في مرآة الهاتف، وعرفت مباشرة أنه ليس خط الآنسة [كورومي
...لـ - لا، أنا
لكن من الصعب معرفة صاحب الخط عندما يكون مقلوبًا حتى وإن كان مألوفًا
!لقد كان مجرد إحساس.. إحساس
!أحسست أنه ليس خطها فحسب
حضرة الضابط، أعطني الصورة
حـ - حسنٌ
!على أي حال، ما يهم الآن هو هذه الصورة الفورية التي التقطها القاتل
!انظروا
إن يدي اليمنى خلف رأسي؛ لذا فيد المرأة البيضاء التي في الأمام ليست يدي
كما أنه لم يكن بوسعي الكتابة بهذا الوضوح على وجهي
إن كنت تظن أني فعلتها فأخبرني كيف التقطتُ هذه الصورة
[يا [ميتسوهيكو
ماذا؟
هل أنت مستعد؟
[نعم، لنذهب ونستلقِ كما أخبرنا [كونان
حسنٌ
مهلًا، ما الذي تفعلونه أيها الأطفال؟
راقبنا فقط
...عندما تضبط المشهد هكذا
ألا تبدو يد [ميتسوهيكو] اليسرى وكأنها يد [غينتا] اليمنى؟
فهمت، فهمت
إن خبأت أطراف أصابع خليلتك خلف رأسك فستبدو يدها اليسرى كأنها يدك اليمنى
لكنّ لوني بشرتينا وأكمامنا مختلفة
هذا بسيط
يمكنك أن تجعل بشرة خليلتك أغمق بوضع كريم أساس ذي لون غامق على يدها
أما بالنسبة لكمّها، فيمكنك قص كمّ قميص آخر لونه كلون قميصك ووضعه في يدها اليسرى التي تحت رأسك
إذن، ماذا عن هذه العبارة؟
أتقول إنني كتبتها على وجهي؟
كلا، لم تكتبها
بل طبعتها على وجهك، صحيح؟
كما لو أنها ختم
في البداية، كتبت عبارة "أنا أحبك" على ملف بلاستيكي شفاف بقلم حبر دائم
ثم قلبته وتتبعت العبارة بقلم حبر قابل للمسح
...وبعد أن قتلت خليلتك والتقطت صورة تُظهِر وجهك دون كتابة، أعددت الختم
وضغطت الجانب الذي كتبت عليه بقلم الحبر القابل للمسح من الملف على خدك
أرأيتم؟
وهكذا ستبدو العبارة كأنها كُتبت على وجهك
هذا صحيح
...ثم جعلت لون بشرة يدك اليمنى أبيضَ باستخدام كريم أساس
...ووضعت طلاء الأظافر، ولبست ربطة الشعر
ثم أمسكت القلم والتقطت صورة لنفسك
وبهذا أتممت خدعة الصورة
إذن، أهذا ما حدث؟
...[بعد أن قررتَ قتل الآنسة [كورومي
تنكرت بدايةً بهيئة امرأة وتجولت في محيط شقتك لتعطي بقية القاطنين هنا انطباعًا أن امرأةً مشبوهةً تتعقّبك
...وعندما وصلت الآنسة [كورومي]، قتلتها بمضرب الغولف
والتقطت الصورة الخادعة بالطريقة التي شرحها [كونان] للتو
بعدها شغلت موسيقى صاخبة عبر مكبرات الصوت كي تدفع جارتك المعلمة [واكاسا] للقدوم إلى هنا واكتشاف الجثة
ثم أريتنا الصورة الخادعة لنصدّق أن المرأة المشبوهة مسؤولة عن كل ما حدث
...بعبارة أخرى
نظريتي المبدئية عن الخليلة المزيفة أصابت كبد الحقيقة
!يا [آي]، أنتِ رائعة جدًا
لولا وجود ذلك الحلزون على وجهكِ
ماذا عن الدليل؟
على الأرجح أن الدليل في تلك الحقيبة التي تحاول إخراجها من الشقة
...الملف الشفاف وكريم الأساس وربطة الشعر
وكذلك الكم الذي وضعته في يد الآنسة [كورومي] اليسرى
لم ترد أن يرك أحد وأنت تغادر الشقة حاملًا هذه الأشياء كي تستطيع التخلص منها بسهولة
أيمكنني إلقاء نظرة على ما بداخل حقيبتك؟
[كان خطأ [كورومي
لقد أردت الذهاب في جولتي العالمية وقد ابتدأت صفحة جديدة من حياتي
!لكنها طالبتني بدفع مبلغ قدره مئة مليون ين تعويضًا عن انفصالنا
لا أظن أن جولتك العالمية كانت لتسير بشكل جيد على أي حال
!ماذا؟
...غالب الظن أنك فقدت توفيق الإله
في اللحظة التي استخدمت فيها مضرب غولفٍ سلاحًا للجريمة
ما الذي قلتَه أيها الشقي؟
!ابتعدوا
!توقف
!احذروا
...يا حمـ
![معلمة [واكاسا
!مؤلم
هل أنتِ بخير؟
نعم، لقد دفعني فوقعت فوقه
أصحيح أن جريمة قتل قد ارتُكبت في منزل لاعب الغولف المحترف السيد [بانو تيغو]؟
من الضحية؟
هل تشتبهون في أحد؟
!مهلًا
!انتظروا بلاغنا لتعرفوا التفاصيل
هذا الرجل هو القاتل
ماذا؟
بـ - بانو] فعل ذلك؟]
إذن فقد كنتِ تحاولين إيقافه، صحيح؟
لا، كل ما في الأمر أني وقعت لأنه دفعني
!كلا، توقف
أيمكننا معرفة اسمكِ؟
...في الواقع
!مهلًا
...إنها المعلمة المساعدة للصف 1-ب في مدرسة (تيتان) الابتدائية
[المعلمة [واكاسا رومي
يا إلهي! لا فائدة
لا أعلم حقًا إن كانت خرقاء أم محظوظة
آه.. ترتجف ذراعي.. في امتدادها.. وسط هذا الضباب
إنها الرابعة عند الضفاف
آه.. يمتزج في صدري.. القلق والابتهاج
تمامًا كاضطراب هذه الأمواج
هذا المستقبل.. حتى قبل فتح حجابه
أجزاؤه لم تكتمل، ما زال في اضطرابه
"لا، لا تزال في شقاق.. حان وقت الانطلاق"
هذا قولك ذو الأصداء، من صوتك كان الابتداء
واحد اثنان ثلاثة هيا انهض.. حتى لو كان جفنك مُغمَض
الشغف يلون الأحلام
انطلاق الرياح بغير رويّة.. يبدد ظلماتٍ أزليّة
تنطلق أخيرًا للأمام
ولكن يبقى من الأفضل، أن نجهل الرغبة والمستقبل
وألا نقلق بشأن التحليق الأمثل
من المؤكد، أن هذه هي طريقة التحليق طويل الدوام
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
معلمة الابتدائية واكاسا رومي
!تنقذ الموقف بسحق لاعب غولف محترف
!معلمة الابتدائية [واكاسا رومي]... تنقذ الموقف
هذا ذكاء منها
لماذا نتناول الكعك في الصباح الباكر؟
إعلان الحلقة القادمة
!إنه لذيذ
ألا تبالي إن لم تتمكن من تناول كعك أخي [أمورو] مجددًا؟
!لن نسمح بحدوث هذا، علينا الإمساك بالمجرم
حسنٌ، حسنٌ
"!عنوان الحلقة القادمة من كونان: "الكعك الذائب
غلاية كهربائية
!تلميح كونان للحلقة القادمة: غلاية كهربائية
لا تفوتوا الحلقة القادمة
سيخبز السيد [أمورو] كعكة في الحلقة القادمة
إلا أنها ستذوب
ما الذي تقصده؟
تابعنا واكتشف الأمر