آل فانتوم
ALPhantom
!عامٌ جديدٌ سعيد، جميعكم
،في العام الماضي، الكتاب المُصور، و الأنمي التّلفازيّ، و الفلم
.و مُختلَف الأحداث قد لُوقيَت بحماسٍ كبير
.بالأخصّ فلم "زيرو المُنفّذ" الذي كان نجاحاً باهراً
.نشكُركم جميعاً على هذا
،سنعمل بجِدٍّ أكبر حتّى هذا العام
.لذا نُقدّر دعمكم المُستمرّ
.إ-إنتظري، سونوكو
.هيّا الآن. مرّ وَقتٌ طويل
!كلّا، كلّا، كلّا، كلّا
!أعطِني استراحة
.هيّا الآن
.سألتقط لكما صورةً رومانسيّة
.لنلتقط صورةً لنا جميعاً
.كلّا
.يُمكنكِ تقبيل قُبلةٍ حميمة، سيّدتي
ماذا؟
...على أيّة حال
!إذهبي
المُتحرّي كونان - ساعةٌ خاصّة
(الرّحلة المدرسيّة القُرمزيّة (جُزء الأحمر الزّاهي
"!الرّحلة المدرسيّة القُرمزيّة، جُزء الأحمر الزّاهي”
.أعتذر لاصطدامي بك
هل تأذّيت؟
.لا يجدُر بكِ الإقتراب منّي كثيراً على الأرجح
.أخبرتكِ، أنا مُصابٌ ببعض البرد
هل أنتَ بخير؟
.أحضرتُ بعضاً من دواء البرد
.أنا بخير
.أعطاني البروفيسور بعض الدّواء
.أُنظُرا إليكما
هل تُخطّطان للِقاء أحبّةٍ لللّيلة؟
!سونوكو
.إن لَم تتوَقّفي، سأغضب حقّاً
.أنتِ ظريفةٌ حتّى عندما تغضبين، سيّدتي
...يا إلهي
،كنتُ أنظُر إليها من زاويةٍ مُنخفضةٍ فقط مُؤخّراً، لذا كنتُ قد بدأتُ أنسى
...لكن برُؤيتها عن قُرب
.هاي، أنت
هاه؟
!هواه
هل أنتَ كودو شينتشي حقّاً؟
...نـ-نعم
ما-ماذا؟
لا تذكُرني، صحيح؟
.هاه؟ أوه، نعم
ألَم نلتقي عند الشّاطئ خلال طُفولتنا؟
مرّت 10 أعوام، صحيح؟
10أعوام؟
هل مرّ كلّ هذا الوَقت حقّاً؟
.هاه؟ أوه، نعم، بالتّأكيد
.سيرا تشان، سنذهب إلى كيوميزو بوتاي
.حسناً
.أراكنّ لاحقاً
.يُمكننا الدّردشة قليلاً إذاً
...بالتّأكيد
.هاي، كودو
.نحن مَحظوظون بالتّأكيد
ناكاميتشي، ماذا تعني؟
.في مَجموعتنا 3 ممّن كُنّ في أعلى 10 مراكز بمُنافسة الشّعبيّة لفتيات ثانويّة تيتان
حقّاً؟
مُنافسة شعبيّة، هاه؟
ماذا كان مركز ران؟
.بما أنّكَ اعترفتَ بمَشاعركَ لموري في لندن، سأتجاوز عنها احتراماً لك
.أيّها الغبيّ
...تملك سونوكو حبيباً قويّاً جدّاً، و سيرا تُجيد الجيت كوندو
ماذا؟
!كيف تعرف بأنّني اعترفتُ بمَشاعري؟
.ماذا؟ أخبرَت سوزوكي الجّميع بهذا
ماذا؟
.قالَت بأنّه يجدُر بنا دعمكما
...سونوكو اللّعينة
...على أيّة حال، كودو
.مُتفاجئٌ لتمكّنكَ من القُدوم إلى الرّحلة المدرسيّة
.لَم أظنّكَ ستأتي
.أوه، نعم
.إحتاج الأمر للكثير لآتي إلى هُنا
،لَم نفعل ذلك لأجل هذا
...لكن إن كنتِ لا تُمانعين، الدّواء لإعادة جسدي
!بالتّأكيد لا
.لَم أظنّ ذلك
هل أُصبتَ بالبرد؟
.كلّا
.قفزَ كونان إلى البَحر عندما كاد أن يسقط الشّريط في الماء
.إنتهى به الأمر بأن يكون لشخصٍ آخر مع ذلك
.و استمرّ بالبحث بالرّغم من أنّ ملابسه كانت مُبلّلة
.بالتّفكير بالأمر، تبدون أيّها الأطفال قذرين قليلاً أيضاً
.كنّا نبحث تحت السيّارات و ما إلى ذلك أيضاً
.فعلنا هذا لأجل آي تشان
.نحن بخير
!نعم
،إن كان لمُساعدة هايبارا سان
.نعم
.لا أُمانع بأن أتلَوّث هكذا على الإطلاق
.أظنّني سأُضطرّ لنسيان أمر الرّحلة المدرسيّة
.لَن أرغب بأن يعرف الآخرون أنّ شينتشي كودو مازال على قيد الحياة
!هذا مُؤلِم
لِمَ فعلتِ هذا، هايبارا؟
.سأُعطيكَ الدّواء
حقّاً؟
هاه؟
.لكن يجب أن تتّبع تعليماتي
حسناً؟
.نعم، نعم. أعلَم
.واه
.ياله من مَشهدٍ جميل
.لكن، هذا المكان لَيس عالٍ جدّاً
.يبدو بارتفاع 12 متراً تقريباً
.سيرا تشان، لا تنحني كثيراً. هذا خطِر
.على ما يبدو، قفزَ شخصٌ لمَوته من هُنا قبل فترة
حقّاً؟
إذاً؟
هل أجبتِ على اعتراف شينتشي كن؟
ماذا؟
...لَيس بعد
.إذاً يجدُر بكِ تقبيلة هُنا حقّاً
.تخيّلي قفزكِ عن كيوميزو بوتاي
!لا يُمكنني فِعل ذلك
ماذا يحصل؟ ران كن، هل ستقفزي؟
.هذه مَسألة حافز
.إنتظر فقط، ديكوري كن
.لَن يطول الأمر الآن
عُذراً، هل أنتِ المُمثّلة كوراتشي كيكو سان؟
كوراتشي كيكو (37) عاماً
مُمثّلة
.أتيتُ إلى هُنا بسرّيّة
.لا تُخبري أحداً
.بالتّأكيد
هل هي مَشهورة؟
هل يُمكننا التقاط صورةٍ معكِ؟
.نعم، مادمنا نفعل هذا بهُدوء
.شُكراً لكِ
.شينتشي، ناكاميتشي كن، تعالا إلى هُنا
.لنلتقط صورةً معاً
شينتشي؟
!شُكراً لكِ
.هاي، أنت
هاه؟
هل أنتَ كودو شينتشي، مُتحرّي المدرسة الثّانويّة؟
.نعم
أنتَ إبن يوكيكو تشان، صحيح؟
.نعم، إنّه أنا
.كما ظننت
.غيّرتُ حفّاضكَ سابقاً
هل أنتَ في رحلةٍ مدرسيّة؟
.نعم
.هاي، سيّدتي. زوجكِ يخونكِ
.يبدو بأنّهما يعرفان بعضهما
.مُستحيل. نُقيم في نفس الفُندق
نحن؟ هل أنتِ هُنا مع أحد؟
.نعم
.أتيتُ مع بعض زُملاء الجّامعة لتقديم احترامنا لصديقٍ قديم
.أقول زُملاء جامعة، لكنّهم جميعاً مَشاهيرٌ أيضاً
حقّاً؟
أعلَم. بما أنّنا نُقيم في نفس الفُندق، هل يُمكنكَ أن تأتي إلى غُرفتي اللّيلة؟
ماذا؟
.هناك ما أُريد أن أُريه لك
تُريني ماذا؟
.إنّها شيفرة
يُحبّ المُتحرّون هذه الأُمور، صحيح؟
.تعال لرُؤيتي في حوالي الـ9 من مَساء اللّيلة
.هذا رقم غُرفتي
.أعطَته شيئاً ما
.كنتُ سأطلُب من زوج يوكيكو تشان
هل أنتَ مُنشغلٌ جدّاً؟
!كلّا، لا مُشكلة على الإطلاق
.تقرّر الأمر إذاً
.يُمكنكَ إحضار حبيبتكَ أيضاً
هاه؟
إنّها التي هناك ذات الشّعر الطّويل، صحيح؟
.كانت تُحدّق بنا طوال هذا الوَقت
.أراكَ لاحقاً
.سأكون بالإنتظار. يجب أن تأتي
.حـ-حسناً
!إنتظري، ران
اليوم في الـ9، هاه؟
.هذا قريب
تنقية الجّسد و الرّوح بمياه التّجميل
قصر موموياما
سقفٌ مُدمّي
لَوحة باب الأرز
من رسم سوتاتسو في هذا المَعبد
.أرجوكم أُنظروا إلى الأعلى نحو السّقف
...الجنرال الذي يُقيم في قلعة فوشيمي في ذلك الوَقت
...إذاً هذا هو السّقف المُدمّي
.إنّه مَسرَح جريمةٍ قديم
.من الطّبيعيّ أن تقول مُتحرّية مدرسةٍ ثانويّةٍ هذا
.هاي
.لنستمرّ بالتّقدّم
.لا تقلَقي. لَن يُنقّط علينا
.أعلَم ذلك
.أيضاً، رُسمَ على السّقف إحياءً لذِكرى الرّجال الذين ماتوا في المَعركة
.يجدُر بكِ النّظر إليه و الدّعوَة لهم
.أ-أنتَ مُحقّ
.أه، أوه
.هذا ممتعٌ جدّاً
ما رقم غُرفة كوراتشي سان؟
.أوه
.إنّها الغُرفة 1506
.أعتذر بشأن المُلصق، ماي سان
.لا يُمكن فِعل شيءٍ بشأن ذلك
كانوا أصدقاء منذ الجّامعة، صحيح؟
.أيضاً، سمعتُ بأنّ ذلك الفلم إعادة إنتاجٍ للفلم الذي أنتجوه في الجّامعة
!كوراكي ماي
من؟
،إن ظهرَ إسمي إلى جانب أسمائهم في مُلصق الفلم
،سيبدو الأمر كما لَو أنّني أجبرتُهم على فِعل ذلك
.بالرّغم من أنّني غنّيتُ أُغنية الفلم
.سعيدةٌ لأنّهم رفضوا طلَبنا
.أعتذر
.ظننتُها ستكون فُرصةً جيّدةً للتّرويج لكِ
هل أنتُم أطفالٌ في الثّانويّة؟
هل أنتُم في رحلةٍ مدرسيّة؟
.نعم
.فهمت. هذا جميل
موعدٌ غراميٌّ مُزدوجٌ في رحلةٍ مدرسيّة، هاه؟
.أوه، ما أجمل الشّباب
.جعلتُم قلبي يتسارع
موعدٌ غراميٌّ مُزدوج؟
.ظننتُني كنتُ سأموت
.أعتذر
!أنا قادِمة
.مرحباً
...أوه
.أحضرتَ أشخاصاً أكثر منها فقط
.أعتذر
.عندما أخبرتُهم بأنّني سألتقي بكِ، أصرّوا على القُدوم
!مرحباً
ألَم يكُن يجدُر بي إحضارهم؟
.كلّا، لا مُشكلة على الإطلاق
كلّما كان العدد أكثر سيزداد المَرَح، صحيح؟
.سأحلّ لكِ تلك الشّيفرة
.هي مُتحرّيةٌ أيضاً
.مُتحرّيةٌ في المدرسة الثّانويّة
.حقّاً؟ كم هذا وَاعد
.عُذراً
ترتدين قُبّعةً في الدّاخل أيضاً؟
أوه، هذه؟
.تعثّرتُ خلال التّصوير و أُصبتُ بكدمةٍ في رأسي
هل كنتِ تُصوّرين لفلمكِ الذي سيصدُر في نهاية الأُسبوع هذه؟
.هذا صحيح
".التينغو الأحمر المُقاتِل"
إيهايا شينيا (37) عاماً
مُمثّل
.سيكون تسليط الضّوء في فلم الخيال التّاريخيّ هذا هو نَجمه، أنا
.كلّا، كلّا
.أظنّ بأنّ الضّوء في هذا الفلم سيُسلّط عليّ أنا، المُخرِج
ماياما مينيتو (38) عاماً
مُخرِج أفلام
.كلّا، كلّا، كلّا
.أظنّ بأنّ نُقطة الجّذب لهذا الفلم هي موسيقتي
أغاتا ريكي (37) عاماً
مُؤلّف
ما الذي تتكلّمان عنه؟
.لا وُجود لهذا الفلم دون نَجمه
.أنتَ مُخطئ
.يُقال دائماً بأنّ ما يصنع الفلم هو مُخرجه
.جميعهم مَشاهير بالفِعل
.هذا صحيح
.جميعهم أصدقائي من الجّامعة
إذاً، ما الشّيفرة التي ذكرتِها؟
.أوه، صحيح
.إنّها مع كاتب نُصوصنا نيشيكي كن
.لنذهب إلى غُرفته معاً
.نعم
.هذه هي الشّيفرة التي وَصلَتني في الأُسبوع الماضي
.دعني أُلقي نظرَة
.إحتوى المُغلّف الذي احتوى الشّيفرة أيضاً على وَرقة نبتةٍ مُجفّفة
.عُذراً
هل تعرف ماذا تعني هذه المُربّعات الـ4 السّوداء في أعلى الشّيفرة؟
.نعم
.إنّه رمز ديكوري، من اخترعَ تلك الشّيفرة
.رسمَ ذلك الرّمز على كُتب مُلاحظاته و حقائبه
إذاً ألا يُمكنكم أن تسألوا ديكوري ذاك عن مَعنى الشّيفرة؟
.لَم يعُد بإمكاننا ذلك
.قبل فترة، قفزَ لمَوته من الكيوميزو بوتاي
ماذا؟
ظننتُ بأنّ تلك الشّيفرة كانت رسالةً قد تمّ تركها لي
.قبل انتحاره
.لهذا أردتّكَ أن تفكّ تشفيرها
.هاي، أيّها الأطفال
.سنذهب لتناول العشاء في صالة الفُندق
إن أردتّم مَعرفة المزيد، لِمَ لا تأتوا معنا؟
.كلّا، شُكراً. سنُفوّت هذا
.إذاً راسلني عندما تفكّ الشّيفرة
.حسناً
.إنّها شيفرةٌ بدائيّةٌ جدّاً
.و الرّموز مُرتّبةٌ بطريقةٍ غير مُنظّمة
.يُوجد بالأحرى مَعنىً لهذه الفراغات الغير مُنظّمة
.بالتّفكير بالأمر، أتسائل عن أمر وَرقة النّبتة المُجفّفة
يحمل تينغو عادةً أوراق نباتاتٍ مُجفّفة، صحيح؟
.إنّها من كيكو سان
.هيّا الآن. لَم أفكّ الشّيفرة بعد
من: كوراتشي كيكو
الموضوع: لا موضوع
!!شينتشي كن، أسرِع! تعال إلى غُرفة نيشيكي كن
ماذا حصل، كيكو سان؟
.تمّ طعنُه
.و تُوجد كدماتٌ على رأسه
ألَم تقولوا بأنّكم ستتناولون العشاء في القاعة؟
.نعم. بعدها عُدنا إلى غُرَفنا لنَستعدّ
.كان يُفترض أن نلتقي في هذه الغُرفة بعد 10 دقائق قبل أن ننزل
،لَم يجُب على الباب مهما رننّا الجّرَس
.لذا جعلنا مُوَظّف الخدَمات يفتحه
.هكذا وَجدناه
ما الأمر؟
.سقطَ شيءٌ على كتِفي
.يُشبه السّقف المُدمّي تماماً
.نعم، و تتّجه آثار الأقدام على السّقف نحو النّافذة
،أراد الجّاني على الأرجح أن يبدو الأمر كما لَو أنّه رفعَ الضّحيّة إلى السّقف و طعنَه
،و سار عبر السّقف إلى النّافذة
.و اختفى من نافذة غُرفة هذا الطّابق الـ15
كما لَو أنّ وَحشاً بجناحين قادرٌ على الطّيران
و يملك قِوىً سحريّةً يُمكنها التّلاعب بالجّسد البَشريّ
.هو من ارتكبَ هذه الجّريمة
تـ-تعنين تينغو؟
هل تعنين بأنّ تينغو قد قتلَ نيشيكي كن؟
!لا-لا تكوني سخيفة
...لـ-لكن وَحشٌ بقِوىً سحريّةً و يُمكنه الطّيران
ما الذي تتكلّمين عنه؟
!لا وُجود لها بالوَاقع
.لكنّه التّفسير المَنطقيّ الوَحيد
.التينغو كائناتٌ خياليّة
.لا تُوجد إلّا في الأفلام كالذي كنّا نُصوّره مُؤخّراً
هل تعنين بأنّ كائناً خياليّاً قتلَ نيشيكي؟
.بكِلتا الحالَتين، يبدو بأنّ الجّاني أراد جعل الأمر يبدو كما لَو أنّه من فِعل تينغو
.تُوجد وَرقة نبتةٍ مُجفّفةٍ في سُترة الضّحيّة، و التي يحملها التينغو عادةً
.و شيفرةٌ جديدةٌ أيضاً
رُبّما الشّيفرة المُشابهة التي وَصلَت إلى نيشيكي سان الأُسبوع الماضي
.كانت تحذيراً
تحذير؟
...إنتظر. إن كانت هناك شيفرةٌ جديدة
هل يعني ذلك بأنّه سيُقتَل شخصٌ آخر؟
هل يُمكن بأنّ ديروكو ذاك الذي اخترعَ الشّيفرة قد كرِهكم؟
هـ-هذا مُستحيل، صحيح؟
.نـ-نعم
بكِلتا الحالَتين، هذا على الأرجح من فِعل شخصٍ مُنزعجٍ
.من فلمكم "التينغو المُقاتِل" الذي سيصدر في عُطلة الأُسبوع هذه
.نصّ الفلم مُبعثرٌ على الأرض
،بالمُناسبة
ما قُصاصات الوَرق المَلساء تلك المُلصقة على النّصّ؟
.إنّها مُلصقات
كان نيشيكي يستخدِم هذا النّوع من المُلصقات مُؤخّراً
.بما أنّه من السّهل لَصقها و إزالتها
،بما أنّ الفلم سيُحوّل إلى رواية
.أحضرَ نيشيكي النّصّ إلى الفُندق ليتمكّن من إجراء تعديلات
.فهمت
...كان مُتحمّساً جدّاً لإنهائه قبل افتتاح الفلم
.عُذراً
مرحباً؟
.قلتُم بأنّكم خطّطتّم لأن تلتقوا بعد 10 دقائق في هذه الغُرفة قبل الذّهاب لتناول العشاء
من أوّل من وَصل إلى الغُرفة؟
.أنا و أغاتا
.عندما وَصلنا، لَم يكُن يُجيب على بابه
،إن كان هذا صحيحاً
إذاً فقد قتلَ الجّاني نيشيكي سان و رشّ السّقف
.بالدّماء خلال تلك الـ10 دقائق
.نعم. لَم يكُن ذلك الدّم هُنا عندما أتينا مُسبقاً
هل اتّصلتُم بالشّرطة؟
.إتّصلَ مُوَظّف الخدَمات الذي فتح الباب بالشّرطة لأجلنا
.إتّصلَ للتّوّ ليقول بأنّ المُفتّش أيانوكوجي من شُرطة كيوتو آتٍ
المُفتّش أيانوكوجي من شُرطة كيوتو، هاه؟
،إنّه مُفتّشٌ غريب الأطوار معه سنجابٌ كحيوانٍ أليف
.لكنّه رجلٌ ذكيّ
...لا حاجة لكي نقلَق بشأن
هل من خطب؟
.كـ-كلّا، لا شيء
.هاي
.هذا لَيس جيّداً. تأثير الدّواء يتلاشى
هل أنتَ بخير؟
.نـ-نعم
.عـ-على أيّة حال، أترك لكِ البقيّة، سيرا
!هاي
ماذا؟
هل أنتَ بخير؟
.نعم. ستعتني الشّرطة بالبقيّة
.سأترك سيرا معكم
.إن احتجتُم لأيّ شيء، تكلّموا معها
.حسناً
شينتشي؟
.تبدو شاحباً
هل الوَضع بهذا السّوء في الدّاخل؟
.نـ-نعم. لا تدخُلا
شينتشي؟
!لا تتبعيني
.عاد بردي بقوّة
.لا أُريدكِ أن تمرَضي
.يُفترض أن أكون بخيرٍ بعد نوم ليلةٍ جيّد. لا تقلَقي
.لا يُمكنني العودة لأكون كونان أمام ران
...شينتشي
!نعم
!أوّل خاسر
!سُحقاً
هل هو سينساي قادمٌ لتفقّدنا؟
حقّاً؟
.هذا لَيس جيّداً. كودو لَيس هُنا
.أجِب على الباب، ناكاميتشي
أنا؟
.بالتّأكيد. هذه غُرفتك
.سنقوم بتنظيف هذا
.أنا قادِم
.أعتذر، سينساي
!هواه
.أوه، هذا أنتَ فقط، كودو
.أعتذر، ناكاميتشي
.نسيتُ مِفتاحي داخل الغُرفة
.لا تُخفنا هكذا
.ظننّا بأنّكَ كنتَ سينساي
على أيّة حال، كيف جرى الأمر؟
كان يلتقي بالمُمثّلة الرّائعة كوراتشي كيكو؟
.سـ-سأُخبركم عن هذا في الغد
.أنا مُتعَب، لذا سأنام
.لا تُوقِظوني
.بجِدّ؟ كنّا نتشوّق للسّماع عن هذا
.لا يهمّكَ إلّا المَشاهير، ناكاميتشي
.حـ-حسناً، نعم
.لنستمرّ باللّعب
.فوزكَ قبل قليلٍ لا يُحتسَب، ناكاميتشي
لِمَ لا؟
.خلَطنا أوراق اللّعب لظنّنا بأنّ سينساي قد أتى لتفقّدنا
.إذاً يُمكنكم لَعب بقيّة الجّولة وَحدكم
هل أنتَ بخير، كودو؟
.أُترُكه و شأنه
.يشعر بالحماس فقط لأنّه تمكّن من رُؤية زوجته ثانيةً أخيراً
.أوه، صحيح
!ران
!شينتشي! إشتقتُ لك
.أولئكَ الحمقى يفعلون ما يشاؤون دائماً
.هاي، يُمكنكَ الخُروج الآن
.لتعلَم فقط، كودو، أنتَ مَدينٌ لي بالكثير على هذا
.نعم، أعلَم. تأكّد من ألّا يكتشف أحدٌ هذا
.يُمكنكَ الإعتماد عليّ
.أوه، صحيح. هاي، كودو
.قبل أن تنام، أخبرنا عن اعترافكَ بمَشاعركَ لموري في لندن
.لا تكُن خجولاً، كودو
لِم تنَم بعد، صحيح؟
هل قبّلتُما بعضكما؟
.إن لَم تُخبرنا، سأنزع الأغطية
.نعم. بالتّأكيد قبّلنا بعضنا، أيّها المُغفّل
لَـ-لَقد فعلاها حقّاً؟
قبّلا بعضهما؟
لِمَ تتكلّم بلَكنة كانساي؟
عندما تكون في روما، إفعل كما يفعل الرّومان، ألا تعلَم؟
.من الأفضل أن تتعلّموا كيف تتكلّمون بلَكنة كانساي أيضاً
...أوه، بالتّأكيد
قبّلا بعضهما؟
.مَحظوظ
.من الأفضل أن أُبقي مُغيّر صوتي معي بدءاً من الغد
.إتّباع قوانين هايبارا لَيس سهلاً
.إسمع جيّداً
.هذه القوانين الـ3 مُهمّة
.لا تأخذ الجّرعة التّالية مُباشرةً بعد تلاشي تأثير الدّواء
.يجب أن تنتظر لـ8 ساعات
.فكّر بخُطّةٍ حتّى لا يُلاحظ من حولكَ بأنّك تتحوّل إلى طفل
.لا تجذِب الإنتباه نحوكَ و أنتَ كودو شينتشي
.لا تتغزّل كثيراً
لا أتغزّل؟
ألَم تكُن 4 أشياء؟
.حسناً، الـ4 غير مُهمّة
.لكن اتّباع الـ3 الأُولى هي شرطي لإعطائكَ ترياق عقار أبتوكسي 4869
.بعد 8 ساعاتٍ أُخرى
.سيكون هذا طويلاً
.أوه، صحيح. يجدُر بي أن أُري هاتوري
هاه؟
رسالة؟
ما هذه؟
شيفرة؟
.فهمت
هل ذكرَني مُتحرّي المدرسة الثّانويّة شينتشي كن؟
.نعم. قال بألّا نقلَق بما أنّكَ مُفتّشٌ ذكيّ
أيانوكوجي فوميمارو (28) عاماً
مُفتّشٌ في القسم الأوّل من شُرطة كيوتو
.أُقدّر ذلك
.هذا غريبٌ مع ذلك
.لَم ألتقي بكودو كن سابقاً أبداً
.لَديه سنجابٌ كحيوانٍ أليفٍ بالفِعل
.رُبّما أخبرَه كونان كن عنّي
هل يجدُر بشُرطيٍّ إحضار حيوانٍ أليفٍ إلى مَسرَح جريمة؟
.هذه جريمة قتلٍ وَحشيّة
.لَم يُطعَن في قلبه فقط، بل لَديه كدمَتان على رأسه
.سيحتاج الأمر بعض الوَقت لفحص مَسرَح جريمة
هل يُمكنكم الإنتظار في غُرفكم رجاءً؟
.بعد كلّ شيء، الضّحيّة و المُشتبه بهم جميعاً من المَشاهير
.وَاثقٌ من أنّه ستكون هناك جلَبةٌ كبيرةٌ صباح الغد
...هذا مُؤلِم
.بالتّفكير بالأمر، نمتُ تحت السّرير
.مرّت 8 ساعات
.حان وَقت أخذي للدّواء
هل سأتمكّن من الإستمرار حتّى نهاية الرّحلة المدرسيّة؟
ألَم يعودوا إلى غُرفهم؟
.يا إلهي
.إنّها من كيكو سان
من: كوراتشي كيكو
الموضوع: لا موضوع
!شينتشي كن، ساعدني
!!أغاتا كن في وَرطةٍ الآن
!تعال إلى الغُرفة 1504
!هل أصاب مَكروهٌ أغاتا سان؟
!هاي، هاتوري! إستيقظ
...كلّا، لا يُمكنني أن آكل أكثر
!هاتوري، إنّها قضيّة
هاه؟
هل قال أغاتا سان هذا حقّاً؟
.نعم. كان يصرُخ بصوتٍ عالٍ حتّى أنّني تمكّنتُ من سماعه من الغُرفة المُجاورة
!"كان يصرُخ، "ساعدوني! سيقتُلني
حقّاً؟
!كيكو سان
.شينتشي كن
هل أنتَ كودو شينتشي كن؟
أوه؟
الصّبيّ إلى جانبكَ هو
.إبن رئيس شُرطة أوكاسا، هاتوري هيجي كن
ماذا تفعل هُنا؟
.د-دعاني كودو لكي آتي و أُمضي الوَقت معه
.تصادف وُجودي هُنا فقط
على أيّة حال، ماذا حصل؟
.تمّ سماع أغاتا سان يصرُخ بشيءٍ غريبٍ من داخل غُرفته
.مُوَظّف الخدَمات هذا يفتح الباب لنا
.إنّه مَفتوح
.شُكراً لك
.يرى كوابيس على الأرجح بعد رُؤيته لمَسرَح جريمة ليلة البارحة و ينوح في منامه
أغاتا سان، هل أنتَ بخير؟
.سندخل
.أغاتا سان
.أ-أرجوكَ لا تفعل
تـ-تينغو؟
!سـ-سامحني. سامحني
هاي، هل تحمل أيّ سلاح؟
...كلّا
!تـ-تراجع! تراجع
!سُحقاً
!تراجع
!لَـ-لَقد اختفى
!إشتعلَ و اختفى
!مُـ-مُستحيل
...هاي، كودو
لَسنا مانزال نائمَين، صحيح؟
هل نمتِ بعدها؟
.كلّا، لكنّني جائعة
إلى أين سنذهب اليوم؟
.سنزور أشهر المَعالِم
تينغو؟
ظهرَ تينغو في غُرفة أغاتا سان؟
.نعم، كفلمٍ بمُؤثّراتٍ خاصّة
إذاً، ماذا فعلَ التينغو بعدها؟
.عندما رمى عليه أغاتا سان مِطفئة سجائره، إشتعلَ و اختفى
إشتعلَ و اختفى؟
.يبدو هذا كفِعل مُؤثّراتٍ خاصّةٍ بالفِعل
،وِفقاً لأقواله، بعد مَقتل نيشيكي سان
.عاد إلى غُرفته ليرتاح
،لعدَم تمكّنه من النّوم
،قرّر أن يشرَب في الحانة
.لكنّه شرب الكثير و ثمل
.عندما استعاد وَعيه، كان قد عاد إلى غُرفته
،عندما أشعل سيجارةً ليُدخّن
.شعرَ بشيءٍ غريبٍ و نظرَ عالياً إلى السّقف
.سمعَته كيكو سان من الغُرفة المُجاورة
.وَصلنا بعد أن توَاصلَت معنا و رأينا التينغو أيضاً
،إن عاد إلى غُرفته في وَقتٍ ما
.من المُمكن أن يكون أحدهم قد أخذَ أغاتا سان الثّمل إلى غُرفته و أعدّ شيئاً ما
.لكنّنا لَم نجِد أيّ دلالاتٍ على خِدعة
ماذا عن الشّيفرة إذاً؟
كانت هناك شيفرةٌ جديدة، صحيح؟
.لَم تُوجد وَاحدةٌ منها أيضاً
...لكن
،مثل نيشيكي المَقتول...
.كان على رأس أغاتا سان كدمتان
،بالحديث عن الكدمات
.قالَت كوراتشي كيكو سان بأنّها أُصيبَت بكدماتٍ على رأسها خلال التّمثيل
.نعم
طلبَت من المُخرِج إعادة تصوير المَشهد الأخير
.و أُصيبَت بكدماتٍ وَقتها عندما تعثّرَت
،عندما رأيتُها قبل قليل، كان جبينها مايزال مُتوَرّماً
.لذا من الصّحيح على الأرجح بأنّها تعثّرَت
.قالَت بأنّه بتذكّر الأمر، من المُمكن أن يكون أحدٌ قد دفعها
.عندما تعثّرَت، سخرَت من كيف أنّها بدَت مثل كوبوتوري جيسان من الحكاية الشّعبيّة
.ماذا؟ ظننتُ بأنّ كدمات كوبوتوري جيسان كانت على خدّيه
.يبدو بأنّ كلّ منطقةٍ تملك نُسختها من القصّة
على أيّة حال، هل كانت الدّماء على السّقف في مَسرَح جريمة قتل نيشيكي سان دِماؤه؟
.كلّا
،فحصَتها الشّرطة و وَجدَت بأنّه يُوجد في مركز رشق الدّم فقط
،بمَعنىً آخر، القليل الذي نقّطَ على كتفكَ كان من دِماء نيشيكي سان
.و البقيّة كان دهاناً مَرشوشاً على السّقف سابقاً
.عرفتُ ذلك
.أيضاً، لَم يجدوا النّصل الذي استُخدِمَ لطعن نيشيكي سان في مَسرَح الجّريمة
.ظننتُه سيكون مَدفوناً تحت الصّفحات المُبعثرة على الأرض
.ممّا يعني بأنّ السّلاح مازال مع الجّاني
ر-ران، ما الخطب؟
ما الخطب؟
!يقولون بأنّنا قبّلنا بعضنا بقوّةٍ في لندن
!ماذا يحصل؟
!ماذا؟
.يُخبر ناكاميتشي كن الجّميع بهذا بلَكنة كانساي غريبة
."يقول، "قبّلَ هذان الطّفلان بعضهما بالفِعل
.كان ذلك صوتي، لكنّه لَم أكُن أنا في الوَاقع
ماذا؟ كان صوتكَ لكن لَم يكُن أنت؟
!لا تتكلّم بمَنطقيّة
!فسّر ما قُلت، شينتشي
لِمَ يتكلّم بلَكنة كانساي؟
أُفسّر ما قُلت؟
.لَستُ وَاثقة
.الأهمّ، لنأكل
."على ما يبدو، أخبرَه شينتشي كن "عندما تكون في روما، إفعل كما يفعل الرّومان
.الطّعام لَذيذ
.السّجق هو الأفضل
حقّاً؟
!توَقّف عن مُحاولة خِداعي
.هاي
لِمَ كُمّاكَ مَطويّان للأعلى هكذا؟
هاه؟
ألَن تقوم بالعادة برَفع كُمّيكَ للأعلى هكذا إن كانت تُعيقك؟
.لَم أُفكّر بهذا حقّاً
.كما لَو أنّ طفلاً صغيراً كان يرتدي تلك السّترة
.أ-أيّتها الغبيّة، من الوَاضح بأنّ هذا لَيس ما حصل
.هذا مُلصقٌ للفلم الذي تُمثّل فيه كيكو سان
العرض في المَسرَح الوَطنيّ بتاريخ 11/10
المُخرِج: ماياما مينيتو
كاتب النّصّ: نيشيكي تاروبو
المُمثّل: إيهايا شينيا
المُمثّلة المُساعدة: كوراتشي كيكو
الموسيقى: أغاتا ريكي
التينغو الأحمر المُقاتِل"، هاه؟"
التينغو الأحمر المُقاتِل
.لكن نظراً لما حصلَ لكاتب النّصّ نيشيكي سان، قد لا يتمّ افتتاحه
.نعم
.أتسائل عمّا هو
.تجري أحداثه في فترة إيدو
شُرطيٌّ من مَكتب قضاء كيوتو يُدعى كورانوسكي
.يسأل القاضي إن كان بإمكانه عرض أيّ شيءٍ غير عاديٍّ على الجنرال
،بسماع ذلك
...تُهدي زوجته مانا زوجها وَرقة نبتةٍ مُجفّفةٍ ذهبيّةً و تقول له
.وَجدتّ وَرقة النّبتة هذه بينما كنتُ أبحث عن الخُضراوات في الجّبال
،بما أنّها بدَت مُبجّلة
.دعوتُ لها دائماً بيَدان مُتشابكتان، لكنّني أحضرتُها لك
.إنّها غير عاديّةٍ بالتّأكيد
.وَاثقٌ من أنّ الجنرال سيُسعَد
.بعد قوله هذا، يشكُر كورانوسكي مانا
لكن بعد ذلك اليوم، بدأت وُحوشٌ غريبةٌ بالظّهور كلّ ليلةٍ
.في كيوتو و تلتهم البَشر
كانت وَرقة النّبتة المُجفّفة تلك ختماً سحريّاً إستخدَمه تينغو
.قبل فترةٍ طويلةٍ لاحتجاز الوُحوش
.بينما كان ذلك يحصل، ظهرَ التينغو في أحلام كورانوسكي
يخشى الوَحوش من أنّ من كسرَ الختم عليهم
.سيأتي لاحتجازهم ثانيةً
.يبحثون عنها لكي يقتُلوها
إن أخفيتَ وَرقة النّبتة المُجفّفة الذّهبيّة في صدر زوجتكَ
،و سمحتَ للوُحوش بالتهامها
.سيُحتجَزون ثانيةً
!لَن أفعل ذلك حتّى لَو تسبّب بقتلي
.فهمت. أنتَ مُستعدٌّ للمُخاطرة بحياتك
.إذاً خُذ وُرقة النّبتة المُجفّفة و اقفز من كيوميزو بوتاي
.سيُفتَح لكَ الطّريق
،مُصدّقاً لكلمات التينغو
.يقفز كورانوسكي من كيوميزو بوتاي و يُصبح تينغو ذهبيّ
،يُنقِذ مانا من الوُحوش عندما كانوا على وَشك أن يلتَهموها
.و يهزِمهم باستخدام قِوىً سِحريّةً عظيمة
.لكن بما أنّ كورانوسكي قد أصبح تينغو، لَم يعُد بإمكان مانا رُؤيته بعدها
،بينما كانت مانا تبكي بسبب اختفاء زوجها الفُجائيّ
.تسمع صوت كورانوسكي
،إن أردتّ أن تريه
خُذي زهرة تينغو إلى كيوميزو بوتاي عند غُروب الشّمس
.عندما يكون لَون أوراق النّباتات أكثر احمراراً
.تقطِف مانا زهرة حواشي و تذهب إلى كيوميزو بوتاي كما تمّ إخبارها
.يظهر كورانوسكي أمامها كتينغو و يشرَح لمانا ما حصل
لكن لِمَ أخبرتَني بأن آتي في المَساء؟
.لَو أتيتُ عندما كانت الشّمس في السّماء، لأمكننا تمضية وَقتٍ أطوَل معاً
،حوّلَ غضبي من الوُحوش وَجهي إلى اللّون الأحمر
.و جسدي بأكمله أحمرٌ من دِمائهم
.إن كنّا مُحاطين باللّون الأحمر، سيُقلّل هذا من شدّة اللّون قليلاً
،بعد إجابته على أسئلتها، تبادلا قُبلةً وَداعيّة
.و اختفى كورانوسكي في الظّلام المُقترِب
.إنّها قصّةٌ حزينة
!هذا مُذهل
كيف تعرف الكثير عنها؟
لَم يُعرَض الفلم بعد، صحيح؟
في الوَاقع، هذا الفلم إعادة إنتاجٍ لفلم تخرّجٍ
.صوّروه في جامعة غيون للفُنون
قصّة التينغو الأحمر المُقاتِل
.القصّة بأكملها مُتوَفّرةٌ على الإنترنت
،إشتهَروا بسبب مَشروع التّخرّج ذاك
.لذا من الصّعب تخيّل أنّه أحدهم كان مُنزعجاً منه
،بالتّفكير بالأمر
،عندما التقينا بكيكو سان في كيوميزو بوتاي
.أطلقَت مانا زهرةً مَضغوطةً في الرّياح
.رُبّما كانت زهرة حواشي كالتي في القصّة
حقّاً؟
.نعم
."أظنّها قالَت أيضاً، "إنتظر فقط، ديكوري كن. لَن يطول الأمر الآن
ماذا؟ ديكوري كن؟
من هو ديكوري كن؟
.لَم يُوجد أحدٌ بهذا الإسم في قائمة المُشاركين بالعمل
...قبّلَ مانا و كورانوسكي بعضهما عند كيوميزو بوتاي
هل يُريد شينتشي أن نُقبّل بعضنا أيضاً؟
.حسناً، جميعكم
.يُمكنكم بعد ظُهر اليوم الذّهاب إلى حيث تشاؤون مع مَجموعاتكم
تأكّدوا من اتّباع البرنامج الذي خطّطتّم له مع مَجموعتكم
.و عودوا إلى الفُندق عند الـ6
.حسناً
هل سمعت، كودو؟
.إن استخدمتَ عصاة السيلفي في طريق الفُندق، يُمكنكَ النّظر إلى حمّامات النّساء
حقّاً؟
.بجِدّ
،صدر سيرا لَيس كبيراً
.لكن لابدّ من أنّ صدر موري جنونيّ
.حـ-حسناً، نعم
حسناً، نعم؟
لَم تُقبّلها فقط بل استحممتَ معها أيضاً؟
.بالتّأكيد لا
لِمَ تردّدتّ؟
!هيّا الآن، أخبرني
!أخبرتُك، لَم أفعل
.أفعل ككونان أحياناً مع ذلك
.إعترف
.أخبرني و سأُسامحك
.هيّا الآن. إعترف بسرعة
.هيّا الآن
.وَقت استراحة. هناك من يتّصل بي
هاتوري؟
.أعتذر، يجب أن أُجيب عليه
.بالتّأكيد
مرحباً، هاتوري؟
هل حصل شيءٌ ما ثانيةً؟
.لا يبدو الأمر جيّداً
.إجتمعَت وَسائل الإعلام أمام الفُندق
.يصنعون جلبةً كبيرة
لا يُمكن فِعل شيءٍ بشأن ذلك بما أنّ نيشيكي تارو الفائز
،بجائزة ناوموتو قد مات ليلة البارحة
لكن هل ستكون بخيرٍ مع حُصول كلّ ذلك؟
.قد يُلغي السينساي الرّحلة و يُعيدوكم إلى طوكيو
.أوه، نعم
.نحن بخيرٍ للآن
،يبدو بأنّ السينساي يتجنّبون ذِكر القضيّة
و الغُرَف التي نُقيم فيها
.بعيدةٌ عن الغُرفة التي مات فيها نيشيكي سان
على أيّة حال، هل تظنّ بأنّه يُمكنكَ التّسلّل بعيداً؟
هاه؟
.يُريد أربعتهم إخبارنا عن ديروكي ذاك الذي اخترعَ الشّيفرة
،من الصّعب عليهم التّكلّم هُنا بينما وَسائل الإعلام في الأرجاء
.لذا يُريدون لِقاءنا بالسّرّ لتناول الغداء في مَطعمٍ قاموا بالحجز فيه
.سأذهب مع الشّرطة
سترغب بالتّكلّم معهم شخصيّاً، صحيح؟
أيّ مَطعم؟
هاي، أين يجب أن نذهب لتناول الغداء؟
.ساندويشات الفواكه كانت لَذيذةً البارحة
.أُريد لَحماً بَقريّاً
...إذاً اليوم
.هاي
ماذا عن مَطعمٍ يُدعى إيسوغياما في مدينة بونتو؟
إيسوغياما في مدينة بونتو
.أحسنتِ، سونوكو
.قالوا في البداية بأنّهم كانوا مَحجوزين بالكامل
.تكتّل شركات سوزوكي رائعٌ بالفِعل
.حسناً، نعم
ما هذا الحاجز المُستدير المَصنوع من الخيزران؟
.يُوجد مثله أمام المَتاجر الأُخرى أيضاً
.رُبّما هذه نزعةٌ في كيوتو
.لا يُمكن أن يكون هذا صحيحاً
.هذا إينوياراي
،يُقال بأنّه لرَدع اللّصوص أو لتحديد حوافّ الطّريق
.لكن يبدو بأنّه لمَنع الكِلاب من التّبوّل
.موميجي سان
هل تعرفينها؟
.نعم. إلتقينا في آخر مرّةٍ أتيتُ فيها إلى طوكيو مع أبي
...صدرها ضخم
هل هُم أصدقاؤكِ؟
.ترتدون نفس الزيّ
.نعم
.أتينا من طوكيو في رحلةٍ مدرسيّة
فهمت. من طوكيو؟
.شُكراً لقُدومكم كلّ هذه المَسافة من المُحافظة
الـ-المُحافظة؟
.لكنّنا من العاصمة
ماذا يجب أن يأكل الشّخص ليملك مثل هذا الصّدر الكبير؟
.إنتهى دوام ثانويّتي بعد ظُهر اليوم
.كنتُ أُفكّر بتناول الغداء هُنا
هلّا أكلنا معاً؟
أوه، صحيح. موميجي سان، ترتادين ثانويّة كيوتو سينشين، صحيح؟
.نعم، أفعل
هل تعرفين أوكيتو سوشي كن؟
.أوه، نعم. شقيّ الكيندو في صفّي
حقّاً؟
.دعونا لا نقِف في الخارج هُنا
لِمَ لا نتكلّم في الدّاخل؟
.حسناً
!تينغو
!يُوجد تينغو في طريق كياماتشي
تينغو؟
حقّاً؟
...هواه، هواه، هواه
كم يُوجد منهم بالضّبط؟
.مُفتّش أيانوكوجي
ما سبب كلّ هذه الضّوضاء؟
.أعتذر، سيّدي
.يُقال بأنّ تينغو قد ظهروا في طريق كياماتشي
.طريق كياماتشي؟ هذا بالقُرب من هُنا
.إفعلوا شيئاً بشأن أولئكَ المُغفّلين بأنفسكم
.لكن، أيّها المُفتّش، لَيسوا مُجرّد عددٍ قليلٍ من التينغو
ماذا؟
...هـ-هل هؤلاء التينغو
لهم علاقةٌ بقضيّة نيشيكي؟
هـ-هاي! ستحمونا، صحيح؟
.حسناً إذاً
.يجب أن نُغادر لبعض الوَقت
.أرجوكم لا تذهبوا إلى أيّ مكان
.حسناً
.أنا خائفة
.لا-لا تسمحوا لهم بالهرَب
.سنعتني بهذا
ماذا يجب أن نفعل، كودو؟
!نبدأ بالإمساك بهم
.حسناً
!ران كن، لنُساعدهم
!هـ-هاي، إنتظرا
!لا تتركاني في الخلف
.إيوري
.آنستي
!إيوري
آنستي. هل تأذّيتِ؟
.أنا بخير
من هذا؟
من أنتَ بحقّ الله؟
.سُحقاً. تمّ إمساكي
.هيجي كن
!لِمَ ترتدون هذه الأقنعة الغريبة؟
.كـ-كانوا يُجنّدوننا على الإنترنت
.سيُدفَع لنا 100.000 ين مُقدّماً لوَضع قِناع التينغو و الرّكض في طريق كياماتشي
.إن لَم يتمّ إمساكنا لـ30 دقيقة، قالوا بأنّه سيُدفع لنا مليون
حقّاً؟
!هاتوري
هاتوري، هل أولئكَ الـ4 وَحدهم في المَطعم الآن؟
.نعم. من الأفضل أن نعود بسرعة
.سُحقاً
.لَقد خدَعونا
.إنّه المُمثّل إيهايا سان هذه المرّة
.نعم. تمّ شقّ شريانه السّباتيّ بالكامل
.إنّه بالمَقلوب مع وُجود كدمَتين على رأسه ثانيةً
.ياله من جانٍ غريب الأطوار
لابدّ من أنّه تمهّل بصُنع هذه العلامات
.قبل دعوَته خارجاً لقتله
.كلّا
،عندما غادرنا قبل 10 دقائق
.لَم تكُن هذه العلامات هُنا
في الحلقة القادمة
...رشق الدّم و آثار الأقدام على الإينوياراي
هـ-هل يخدَعنا شخصٌ ماكر؟
هاه؟
.تُوجد علاماتٌ غريبةٌ حول الإينوياراي
هل قال للتّوّ "هاه"؟
.لَيس لَديّ الوَقت للتّفكير بشأن هذا الآن
الوَقت؟
(الرّحلة المدرسيّة القُرمزيّة (جُزء أحمر الحُبّ
:في الحلقة القادمة من كونان
"!الرّحلة المدرسيّة القُرمزيّة، جُزء أحمر الحُبّ"
!تلميح كونان القادِم
مُلصق فلم
!مُلصق فلم
.لنقُلها ثانيةً معاً
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
!نشكركم على عامٍ آخر
!شُكراً لكم