Ms.Vampire :ترجمة وإنتاج
.ذهب المُسنّ للقاء عميلٍ وَصله تهديدٌ بالقتل عبر البريد
،عندما وَصل إلى هناك
www.ALPhantom.com
عميله، تاكارادا يويتشي
.كان يُطعَن من قِبَل سكرتيره شينكاي هارويوكي سان
،مع هذا، كان تاكارادا قد خُنِق حتّى الموت في الوَاقع
.قبل ساعتين من قِبَل شخصٍ آخر
.تمّ القبض على شينكاي سان بتُهمة تشويه جُثّة
شينكاي هارويوكي (27) عاماً
سكرتير تاكارادا
،الأخ الأصغر لتاكارادا، كوجي سان
.وَقع تحت دائرة الشّبهة عندما وُجِدت بصمات أصابعه على الرّسالة
تاكارادا كوجي (42) عاماً
الأخ الأصغر لتاكارادا
،لكن اختفت الشّبهة بسبب شهادة شينكاي
.و أصبحت زوجته ميكا سان هي المُشتبه به الرّئيسيّ
تاكارادا ميكا (36) عاماً
زوجة تاكارادا
،عندما تمّ إيجاد الشّعر المُستعار، دليل الجّريمة
.أصبح ذَنبُها مُؤكّداً
.قُماشٌ مُلطّخٌ بالسّواد من الجّريمة
!بمهارات التّحقيق المُتألّقة، تغيّر لونه
.أُنظروا بتمعّنٍ إلى المُشتبه بهم الثّلاثة
.أحدهم يقول كِذبةً كبيرة
يُظهر الحقيقة الوحيدة دائماً
!بجسد طفلٍ و عقل بالغ، إسمه المُحقّق كونان
الرّجل الذي مات مرّتين
(الجّزء 2)
"!الرّجل الذي مات مرّتين، الجّزء 2"
وكالة موري للتّحرّيات
ألَم تعترف بعد؟
.بدَت كامرأةٍ سيّئة
.لابدّ من أنّ المُفتّش يمرّ بوَقتٍ عصيب
،لَو قتل أحدهم تاكارادا و جعل الأمر يبدو كما لَو أنّ زوجته هي الجّانية
،إذاً ستخسر حقّها بالميراث
.و سيرث أخوه كوجي سان كلّ شيء
.لابدّ من أنّ هذا كان هدفه
.لكن السّؤال هو أمر شهادة شينكاي
هل أُجبِر على شهادة زورٍ ضدّ نفسه؟
ما الذي تُتمتم بشأنه؟
ماذا؟
.لا شيء. كنتُ أتحدّث إلى نفسي فقط
مرحباً؟
،أمم، أرغب بالحديث إليكَ عن شينكاي هارويوكي
.الذي أُلقيَ القبض عليه البارحة
.أوه. تفضّل بالدّخول
.إسمي هو تيشيما هيساشي
.فهمت
.تعمل في مصنع طِباعة
إذاً ما الذي أردتّ مُناقشته بشأن شينكاي سان؟
تيشيما هيساشي (28) عاماً
صديق طُفولة شينكاي
.أنا و شينكاي كنّا صديقان منذ أن كبرنا في نفس منزل الرّعاية
.لذا إن كان هناك ما يُمكنني فِعله للتّقليل من فترة محكوميّته، أُريد أن أفعله
...سمعتُ بأنّكَ شهدتّ جريمته، لذا
.لذا أتيتَ لرُؤيتي
.نعم
.أعدكَ بأنّ شينكاي لَيس شخصاً سيّئاً
.قامت وَالِدته الفظيعة الأنانيّة بالتّخلّي عنه
.أشعر بالأسف عليه
وَالِدةٌ أنانيّة؟
!لا تتدخّل بهذا، أيّها الطّفل
.تيشيما سان، أفهم كيف تشعر
.لكن عليكَ أن تُناقش هذا الأمر مع مُحامٍ
.هذا لا يقع تحت نِطاق التّحرّي
مُحامٍ، هاه؟
.نعم
.وَاثقٌ من أنّه سيتمكّن من مُساعدتك
.فهمت
.أعتذر لإزعاجك
.على الإطلاق. أعتذر لعدم تمكّني من مُساعدتك
.عُذراً
.هاي، عمّي. سأخرج قليلاً
!هاي، أيّها الطّفل
ما خطب ذلك الطّفل؟
.و ترك كتابه في الخارج ببساطة
ماذا أردتّ أن تُؤكّد معي؟
،حوالي السّاعة الوَاحدة البارحة عندما تمّ قتل تاكارادا سان
كنتَ في مكان تسوّقٍ في شينجوكو، صحيح؟
.نعم
ماذا تُريد أن تعرف؟
على ما يبدو، يقول شينكاي سان بأنّكَ قد هدّدتّه
.لتَلفيق التّهمة لنفسه ليقوم بدعم حُجة غيابك
!ذلك الوَغد
لماذا كان عليه الكذب بشأن هذا؟
هل يكذب؟
أخبر المُتحرّي الذي أرسلكَ إلى هُنا
.أنّه لا فائدة من الشكّ بي
.لَديّ آخرون لدَعم حُجّة غيابي عدا عن السّكرتير
ماذا؟
تمّ دعوَتي للخارج البارحة عبر الهاتف
.من قِبَل رجلٍ لا أعرفه
.قال بأنّ لَديه حيلةً للثّراء السّريع
،في النّهاية، لَم يأتي لمَوعدنا
...لكن بينما كنتُ بانتظاره
!هاي، أنت! وَجدتّك، كوجي
!تبّاً
!إنتظر، اللّعنة
!أعد لي نُقودي، كوجي
.كان رجلاً يُدعى ياغينوما الذي احتلتُ عليه سابقاً
سبب كوني هادئاً عندما شكّت الشّرطة بأمري
.هو لأنّه عليّ فقط الإتّصال بياغينوما ليكون شاهدي
.بمعرفته بأنّه سيضربني ضرباً مُبرّحاً إن فعلت
.يبدو بأنّه لَم يكن يكذب
ألَيس هذا ما يُدعى بالصّيد في الماء العكِر؟
.و لَم أُرسلكَ إلى هُنا
.إسمع
.تمّ قتل تاكارادا يويتشي من قِبَل زوجته ميكا
و جعلَت رجلاً يتّصل بكوجي على الهاتف
.لإبعاده عن المنزل حتّى لا تكون لَديه حُجّة غياب
...لكن، عمّي
إن كان هذا صحيحاً، إذاً ألا تظنّ بأنّ خُطّتها مُستهترةٌ جدّاً؟
كيف؟
،إن أرادت إلغاء حُجّة غيابه
.لكانت قد أرسلَته إلى مكانٍ مَهجور
.لأنّها لَم تفعل، لَديه شاهِدٌ يُدعى ياغينوما سان
،و لأنّ الشّعر المُستعار الأشقر كان قد رُميَ دون اكتراث
.وَجدته الشّرطة
.أوه، إخرس
.هذا يعني فقط بأنّ ميكا كانت غبيّة
ماذا؟
هل أنتَ وَاثقٌ من رَغبتكَ باعتبارها كغبيّة؟
.لَيس من المُمكن أن تكون ميكا سان قد فعلَتها
...ممّا يعني
.هذا هو
.لهذا السّبب كان يجب إيجاد هذا الشّيء
هاه؟
...لكن هذا يعني
.وَجدوا بصمات أصابع على الرّسالة
.كانت لك، تاكارادا كوجي سان
.كان يجب أن تكون بصمات أصابع ميكا سان
.إنتظر دقيقة
.هذا طبيعيٌّ فقط
.الآن بمعرفتنا بأنّ هذا الرّجل هو الجّاني، حُلّت القضيّة
...ممّا يعني
لكن إن كان هذا صحيحاً، إذاً لماذا فعل هذا؟
هل لهذا فعلَها؟
.لكن هذا سيعني بأنّ هذا كان مُخطّطاً له منذ البداية
.ذلك الطّفل ينوي شيئاً ثانيةً
وكالة موري للتّحرّيات
.فهمت
.كلّا، كنتُ فُضوليّاً فقط
.عُذراً
.عرفتُ هذا
...لهذا السّبب
!هاي، يا ذا العُيون الأربعة
أيّ نوعٍ من الأفكار الغريبة قد راودتكَ هذه المرّة؟
!إن تظاهرتَ بأنّكَ أنا ثانيةً، ستدفع الثّمن
...لكن مهما كانت خلفيّة ذلك الشّخص
...إنّه مَشهور
.لسعادته بارتداء أغرب الملابس التي يُمكنه الحُصول عليها
...لذا إن وَجد شعراً مُستعاراً أشقر
.نعم، سيرتديه بالتّأكيد
.سيكون سعيداً جدّاً
.إذاً لهذا كان هُناك
.موري سان مُتحرٍّ عظيمٌ بالفعل
.إنّه مُحقّ. إستلمتُ اتّصالاً من أحد المُستأجرين بالفِعل
تومي كينساكو (58) عاماً
مُدير المبنى
.لَم يترك إسمه مع هذا
.قال بأنّ شخصاً مَشبوها يتّجه للأعلى
،عندما ذهبتُ لتفقّد الأمر
.قابلتُ تلك المرأة الشّقراء
.إذاً لَم تكن صُدفةً بعد كلّ شيء
.كلّ ما بقي هو الدّليل القاطع
...بالتّفكير بالأمر، عندما وَصلنا إلى هُنا
ماذا يحصل، أيّها المُفتّش؟
.يُمكنني سؤال نفس الشّيء
.أنتَ من أخبرَني بأن أجلب هؤلاء الثّلاثة إلى هُنا
ماذا؟
.لكن، أيّها المُفتّش، قلتَ بأنّكَ اكتشفتَ الحقيقة خلف القضيّة
.الآن إذاً، جميعاً
.حان وَقت مُناقشة الأحداث لهذه القضيّة بشكلٍ كامل
.إرتكبنا خطأً منذ البداية
،بافتراض أنّ أحد أفراد عائلته هو الجّاني
.إستبعدنا الجّاني الحقيقيّ بالحال
إستبعدنا الجّاني الحقيقيّ؟
.نعم
قاتل تاكارادا يويتشي
.هو شينكاي هارويوكي سان
شينكاي سان هو الجّاني؟
...موري سان
،إن قام بخنق تاكارادا حتّى الموت
إذاً ما حاجته لطَعنه بعد ساعتين؟
...و من الأساس
لَديّ حُجّة غيابٍ لذلك الوَقت
.عندما تمّ قتل المُدير
شهِد شينكاي سان بالفِعل بأنّه قد خطّط لقتل تاكارادا
...بما أنّ المزيد من الضّحايا سيُصنعون مادام حيّاً، لكنّه
.لَم يقتل تاكارادا لهذا السّبب
،شينكاي سان، كسكرتير تاكارادا
.عرفتَ بأنّ ميكا سان بقيت مُتزوّجةً منه لأجل نُقوده فقط
من أين أتيتَ بهذا بحقّ الله؟
.أخبركَ تاكارادا بنفسه على الأرجح بأنّ لَديه 6 أشهرٍ ليعيش
بمَعنىً آخر، بعد 6 أشهر، سترث ميكا سان الثّروة
.و نُقود التّأمين التي تاقت لهما
.لكن لَم يكن بإمكانكَ السّماح بهذا
وَقتها خطرَت ببالكَ تلك الفِكرة
.لقتل تاكارادا و تلفيق التّهمة لميكا سان كالقاتِلة
وَقتها ستخسر ميكا سان حقوقها بثروة تاكارادا
.و نُقود التّأمين
.بمعنىً آخر، لم تقتل تاكارادا سان لأجل قتله
.فعلتَها لتُلفّق التّهمة لميكا سان كقاتِلته
ما-ماذا؟
.لَستَ منطقيّاً
،بدوتَ مُصرّاً على جعلي الجّاني الحقيقيّ
.لكنّكَ تُناقض نفسك
،لَو أردتّ تلفيق التّهمة لزوجته
.لكان عليّ وَضع بصماتها على رسالة التّهديد
.لكن بصماتي هي التي كانت عليها
.إنّه مُحقّ
.هذا مُتناقض
،عندما أتى كوجي سان، البيدق المِثاليّ، إلى المنزل
.نفّذتَ خُطّتك
لماذا لا تُجيب على حُجّتي المُضادّة؟
صنعتَ رسالة تهديدٍ
.عليها بصمات أصابع كوجي سان و أرسلتَها بالبريد
!أخبرتكَ بالفِعل بأنّ هذا مُتناقض
.و وَصلَت الرّسالة البارحة
.أرغب برُؤيته يُحاول
.لاحقاً، حثثتَ على تاكارادا بالقُدوم إلى هذه الغُرفة لوَحده
و أخبرتَ ميكا سان بأنّ المُدير طلب منها
.تنظيم المُستودع
سيّدتي، طلب منكِ تاكارادا  تنظيم المُستودع، صحيح؟
.نعم، لكن لَيس مُباشرةً
.أوصلتُ رسالةً من المُدير
.خطّطتّ لهذا حتّى لا يكون لها حُجّة غياب
.لكن مُدبّرة المنزل كانت في المنزل
.عرفتَ بأنّها ستكون في الخارج
كيوكو
المَشفى لبعد الظّهر
.نعم
.لَيس كوجي سان فقط، بل عرف الجّميع
،لَم أرغب بإزعاج أحد
.لذا كتبتُ مَوعدي على الرّزنامة
.رُبّما سمعتُ عن هذا، لكنّني نسيت
.بعدها اتّصلتَ بي مُدّعياً بأنّكَ تاكارادا
،بما أنّني لَم أُقابله سابقاً
.لَن أتعرّف على صوته
.لا دليل على أنّني قد اتّصلتُ بك
تظاهرتَ أيضاً بأنّكَ شخصٌ خياليٌّ
.لتُخرج كوجي من المنزل
كان ذلك أنت؟
.لا دليل على أنّه كان أنا أيضاً
.في السّاعة الوَاحدة، أتيتَ إلى هذه الشُقّة
.تبعتُ كوجي سان إلى شينجوكو
.كان المكان يعجّ بالعائلات هناك لرُؤية عرض الأبطال
،لَو تبعتَه إلى هناك
.إذاً رُبّما يُمكنكَ أن تعرف عن الجّلَبة التي حصلَت هناك
من المُستحيل ألّا تكون قد رأيتَها
.إن كنتَ هناك
!هاي، أنت! وَجدتّك، كوجي
!تبّاً
!إنتظر، اللّعنة
.لأمكنكَ أن تعرف عن عرض الأبطال قبل ذلك اليوم
،يُمكنكَ أيضاً أن تتوَقّع بطبيعة الحال امتلاء المكان بالعائلات
.حتّى لَو لَم تكن هناك
تتّهمني لامتلاككَ دليلاً، صحيح؟
،البارحة في السّاعة الوَاحدة
،تفاديتَ كاميرات المراقبة
.و دخلتَ هذا المبنى عبر المَدخل الخلفيّ
.دخلتَ الغُرفة عن طريق التّظاهر بأنّ لَديك عملٌ طارئ
.بعدها خنقتَ تاكارادا
،تركتَ الرّسالة التي أحضرتها في الغُرفة
،تنكّرتَ كامرأةٍ شقراء
،إتّصلتَ بمُدير المبنى بادّعاء أنّكَ مُستأجر
،جعلتَه يراك
،وَضعتَ إحدى شعرات ميكا سان على الشّعر المُستعار
و حشوته بداخل مُمتلكات رجلٍ
.مشهورٍ بارتدائه مُختلف الأشياء ليجده المُتحرّون
،بعدها عُدتّ لهذه الغُرفة
.و انتظرتَ وُصولي عند السّاعة الثّالثة
.يبدو بأنّها في ذلك الطّريق
.تفعل هذا دائماً
.هذه لَيست لُعبةً كما تعلَم
...و في اللّحظة المُناسبة
!مُت
،إتّصلتَ بي لأرى تلك اللّحظة الحاسمة
.بما أنّني أملك ثقة الشّرطة العمياء
لَن يُحاول أحدٌ قتل رجلٍ
.قتلَه سابقاً
.إختبأتَ خلف تلك الفِكرة المُسبقة
.ظننتُ بأنّ المُدير كان على قيد الحياة
،بدا بأنّه كان يأخذ قيلولةً عندما وَصلت
.لذا استغلّيتُ الفرصة لطعنه
،بعد إلقاء القبض عليكَ بتُهمة تشويه جُثّة
ألّفتَ كذِباتٍ تبدو مُمكنةً
.بينما كنتَ تنتظر بدء تفعيل خُططك
إذاً كان كل ذلك تأليفاً؟
،و كما خطّطتّ تماماً
.سقط كوجي بدائرة الشّبهة بسبب بصمات أصابعه على الرّسالة
!أخبرتك، هذا لَيس منطقيّاً
.لهذا السّبب شككتُ بكَ بالضّبط
بالتّفكير بأنّ القضيّة قد تمّ حلّها
،بكَون كوجي هو القاتل
.أصبحت ميكا سان سعيدةً جدّاً
.كنتُ بانتظار حُلول هذه اللّحظة
.شُكراً لك، كوجي سان
.لَم يكن عليها الإنتظار لـ6 أشهرٍ بعد الآن
.لكن قبل أن تُدرك، تغيّر الوَضع
.إنقلبَت الطّاولة
،لَديّ الآن من يدعم حُجّة غيابي
.و أنتِ لا
،لَم يعد لَدى ميكا سان من يدعم حُجّة غيابها
...و عند اكتشاف دليلٍ مادّيّ
.هـ-هذا مُستحيل
.لا أعرف شيئاً عن ذلك الشّعر المُستعار
!كنتُ هُنا في المنزل عندما قُتِل تاكارادا
!عليكَ أن تُصدّقني، أيّها الضّابط
،بمَعنىً آخر
،كتب القاتل مُتعمّداً رسالةً عليها بصمات أصابع كوجي
لتتذوّق ميكا سان لَحظة النّشوة
.قبل أن يُرمى بها فجأةً إلى اليأس
!كلّا
.كان هذا قلباً للأوضاع يملؤه الكُره نحو ميكا
.بالتّأكيد، بدأ هذا عندما عكستَ شهادتكَ لحُجّة الغياب
،وَقتها بدأتُ أشكّ بأنّكَ كنتَ القاتل
!شينكاي سان
.كلّ هذا قد تمّ فرضه عليّ
!أرني الدّليل، موري سان
!كل ما قلتَه لَيس أكثر من افتراضاتٍ لا دليل فيها
،بما أنّكَ حذرٌ جدّاً
.لا يُوجد دليلٌ ملموسٌ على الأرجح
.هاي، موري كن
.إذاً تعترف بأنّ كلّ هذا من خيالك
.لكنّكَ كنتَ بالفِعل حذراً جدّاً
ماذا تعني؟
.المُستأجرة المُقابلة لهذه الغُرفة قد رأتكَ البارحة
ماذا؟
.حصل هذا حوالي الـ2:30
،لأنّه كان قبل أكثر من ساعةٍ عن الوَقت المُحدّد في الوَرقة
.إعتبرت بأنّ لا علاقة لهذا بالقضيّة
،بمعنىً آخر، على الرّغم من أنّه كان يُفترض قُدومكَ إلى هُنا في الـ2:30
.طعنتَ تاكارادا السّاعة الثّالثة
،ممّا لا يدعم قصّتكَ بشأن طعن تاكارادا
لأنّه بدا عليه بأنّه يأخذ قيلولةً
.عندما وَصلت
...لـ-لكن موري سان
.هذا لا يُثبت بأنّه قد قتلَه
.أنتَ مُحقّ
.كلّا، إنتهى الأمر
.كان يُفترض بأن يكون الأمر مِثاليّاً
.لكن الكشف عن خطأٍ وَاحدٍ يعني بأنّني قد خسرت
.بالتّأكيد كنتُ حذراً، موري سان
،على الرّغم من اتّفاقنا على اللّقاء في السّاعة الثّالثة
.لكان بإمكانكَ الوُصول أبكر
لذا عُدتّ إلى هُنا بسرعةٍ و راقبتُ
.من النّافذة لأكون مُستعدّاً حالَما تصل
،إن كان توقيتي خاطئاً
.لما أمكنني الإختباء خلف الأفكار المُسبقة خاصّتك
...ممّا يعني، شينكاي سان
.نعم
.كلّ ما قاله موري سان صحيح
.كلّ شيء
لماذا؟
!لماذا كنتَ مُستعدّاً لقتل تاكارادا لتلفيق التّهمة لي؟
لا يُفترض أن يهمّكَ سواء
!حصلتُ على الثّروة أو نُقود التّأمين
.نعم
!لماذا، شينكاي؟
.لأنّه رآى وَالِدته بكِ
.سمعتُ عن هذا من تيشيما سان
...لذا الوَالِدة الأنانيّة التي ذكرَها
.أحببتُ أبي
،كان جسده ضعيفاً
.لكنّه كان ذكيّاً و لَطيفاً
.لكنّ أُمّي تجنّبَت أبي
.رفضت أن تُطلّقه مع هذا
.في النّهاية، مات أبي
،حالَما حصلَت على نُقود التّأمين
!إختفت مع رجلٍ آخر كما لَو كانت بانتظار موته
!و تخلّت عن إبنها ذا العشرة أعوام
...لكنّني أبداً
!أعلَم هذا
...أعلَم هذا، لكن برُؤيتي لكِ
.على ما يبدو، شوّه القاتل الجُثّة حتّى يُموّه جريمة القتل
.حللتُ قضيّةٌ أُخرى من دون أن أدري ثانيةً
.لابدّ من أنّكَ سيّد
سيّد؟
.فهمت
!إذاً أنا سيّد
.نعم، إنّها مُعجزةٌ أنّكَ لَم تُلاحظ بعد
في الحلقة القادمة
!على ثلاثتنا أن نبدأ فرقةً موسيقيّة
من سيكون المُغنّي؟
ماذا؟
.أعتذر، لا يُمكنني اتّباع الإيقاع
!هاغيي! هاغيي
هل تقابلنا سابقاً؟
.كلّا
.أظنّ أنّ اليوم هو يوم لِقائنا الأوّل
فرقة الفتيات الغير وَدودات
(الجّزء 1)
:في الحلقة القادمة من كونان
"فرقة الفتيات الغير وَدودات، الجّزء 1"
كاميرا المُراقبة
!تلميح كونان القادم
!كاميرا المُراقبة
.ران نيتشان و صديقاتها ستكوّنون فرقةً موسيقيّة
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
فرقة مُزاح؟
.كلّا، فرقةٌ موسيقيّةٌ لفتيات الثّانويّة