آل فانتوم
ALPhantom
!رحلة الـ1,000 ميل تبدأ بالخُطوة الأولى
!حُلّ 1,000 لُغزٍ و ادخُل عالَماً جديداً
!القضيّة الأُسطوريّة التي حصلَت على جزيرةٍ بعيدة
ما اللّغز خلف البيانو و اللّحن المَلعونان؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
خلال ليلة القمر المُكتمل القادِمة
ثانيةً على جزيرة ظِلّ القمر
ستبدأ الظّلال بالإختفاء
أرجوكَ حقّق في القضيّة
آسو كيجي
(جريمة قتل سوناتا ضوء القمر (الجّزء 1
"!جريمة قتل سوناتا ضوء القمر، الجّزء 1"
مَكتب قرية جزيرة ظِلّ القمر
.لا أحد بهذا الإسم في هذه الجّزيرة
ماذا؟ ألا يُمكنكَ البحث في سجلّاتكَ بدِقّةٍ أكبر؟
.لَديّ رسالةٌ منه يطلُب خدماتي هُنا
.لكنّه لَيس في قائمة سُكّان الجّزيرة
.و أيضاً، وَصلتُ إلى الجّزيرة الشّهر الماضي فقط
هاي، ماذا يحصل هُنا؟
...حسناً، في الوَاقع
.يدّعي هذا الرّجل بأنّ أحد سُكّان الجّزيرة قد استأجرَه
إستأجرَه؟
.نعم، من قِبَل شخصٍ يُدعى آسو كيجي سان
!هل قلتَ آسو كيجي؟
.هذا مُستحيل
ماذا؟
.بعد كلّ شيء، لَقد مات قبل أكثر من 10 أعوام
.حصل ذلك قبل 12 عاماً خلال ليلة القمر المُكتمل
.كان عازف بيانو مَشهور من هذه الجّزيرة
،بعد أداء حفلةٍ موسيقيّةٍ في مركز القرية الإجتماعيّ
حبس نفسه و عائلَته فجأةً داخل منزله
.و أشعلَ النّار في المنزل
،وِفقاً لشهادة المُنقِذين الذين وَصلوا إلى المكان
،بعد قتل زوجته و ابنته بسكّينٍ بوَحشيّة
.عزف نفس المَقطوعة مِراراً و تِكراراً وَسط النّيران كما لَو كان رجلاً ممسوساً
."كانت مَقطوعة بيتهوفن " سوناتا ضوء القمر
.يا إلهي. يالها من خِدعةٍ فظيعة
.قد لا تكون خِدعة
ماذا؟
بعد كلّ شيء، حصلتَ على أتعابك، صحيح؟
.نعم
.و الختم البريديّ على الرّسالة من جزيرة ظِلّ القمر
.أنتَ مُحقّ
.ممّا يعني أنّ أحداً في هذه الجّزيرة يُريدكَ على الأرجح أن تحقّق بأمر آسو كيجي ذاك
.فهمت
...لكن إن كان الرّجل المَقصود ميّتاً، إذاً
.لنحاول التّكلّم مع العُمدة الذي كان صديق آسو كيجي المزعوم
.أنتِ مُحقّة
.أظنّهم قالوا بأنّ العُمدة في المركز الإجتماعيّ
هل تسمع، كينتا كن؟
.تأكّد من أن تدفّئ نفسكَ خلال نومك
.حسناً
.وَداعاً، طبيبة نارومي
.وَداعاً
.عُذراً
نعم؟
هل تعرفين أين المركز الإجتماعيّ؟
.إنعطفي يميناً عند تلك الزّاوية، و سيكون المركز الإجتماعيّ في نهاية الشّارع
هل أتيتم إلى هُنا من البرّ الرّئيسيّ؟
.نعم. نحن من طوكيو
.حقّاً؟! عائلَتي من طوكيو أيضاً
أوه، حقّاً؟
لكن على عكس طوكيو، ألَيست هذه الجّزيرة رائعة؟
.الهواء نقيّ، و الهدوء شديدٌ هُنا
،يا سُكّان جزيرة ظِلّ القمر
،لحماية منطقة الصّيد في الجّزيرة
التّخطيط المُجتمعيّ بحيويّة
شيميزو ماساتو
!إنتخبوني، شيميزو ماساتو
!إنتخبوا شيميزو ماساتو
التّخطيط المُجتمعيّ بحيويّة
شيميزو ماساتو
.الجّزيرة هادئةٌ في العادة، لكن الإنتخابات البلديّة على الأبواب
الإنتخابات البلديّة؟
.نعم
التّخطيط المُجتمعيّ بحيويّة
الإستمرار بالعمل مع جزيرة ظِلّ القمر
كورويوا تاتسوجي
كاواشيما هيديو
جزيرة ظِلّ القمر
الإنتخابات البلديّة
مُلصق النّشرة
.يُوجد 3 مُرشّحين
.وِفقاً لمرضاي، من المُرجّح أن يُنتخَب كاواشيما سان
.في الوَاقع، أيّتها المُمرّضة سان، لَسنا مُهتمّين بالضّبط بالإنتخابات البلديّة
.إسمي أساي نارومي، أنا طبيبة
أساي نارومي (26) عاماً
طبيبة
.أملك رُخصةً في الطّبّ
عُذراً. أنتِ طبيبة، هاه؟
،إن كنتم ذاهبين إلى المركز الإجتماعيّ
.قد تلتقون بالـ3 مُرشّحين الذين ذكرتهم الآن
بعد كلّ شيء، ستقام الخِدمة التّذكاريّة السّنويّة الـ2
.للعُمدة السّابق كامياما إيسامو سان هناك اللّيلة
!لا تسمحوا للعُمدة كورويوا بالإفلات بهذا الإستبداد
!غادر، أيّها العُمدة كورويوا
!توَقّف عن تلويث منطقة صيدنا
.هذا لا يُصدّق
كورويوا تاتسوجي (56) عاماً
عُمدة جزيرة ظِلّ القمر
.الخِدمة التّذكاريّة للعُمدة السّابق ستقام اللّيلة
.يا لوَقاحتهم
.بالفِعل
.إنّهم صاخبون جدّاً
كورويوا ريكو (27) عاماً
إبنة كورويوا الوَحيدة
.هيراتا
.نعم، سيّدتي
هيراتا كازواكي (31) عاماً
سكرتير العُمدة
ماذا تفعل؟
.أسرِع و أخرِس أولئكَ القُرويّين
.كما تشائين، سيّدتي
هواه، هواه. هل أنتما بخير؟
.شويتشي
.وِفقاً للقُرويّين، الإحتمالات قويّةٌ ضدّ فوز وَالِدكِ في الإنتخابات البلَديّة القادِمة
موراساوا شويتشي (27) عاماً
خطيب ريكو
...هذا لَيس
.هذا صحيح
.يبدو بأنّني أملك أكبر دعمٍ من القُرويّين
كاواشيما هيديو (56) عاماً
مُرشّح الإنتخابات البلَديّة
.هذا لأنّكَ تعرف كيف تستخدِم أموالك
.أنسخ أساليبكَ فقط
.هناك من يقول بأنّه يرغب بلِقاء العُمدة
ماذا؟ من يُريد رُؤيتي الآن؟
.يـ-يقول بأنّه مُتحرٍّ من طوكيو
.يا إلهي
حتّى متى سيجعلونا ننتظر؟
.رُبّما هُم مُنشغلون بالإستعداد للخِدمة التّذكاريّة
صحيح، كونان كن؟
كونان كن؟
.بيانو
.هاي، كونان كن
ما الأمر، ران؟
.هذه غُرفةٌ كبيرة
هل سيقيمون حفلة عزفٍ على البيانو؟
.المُحيط خلف المَبنى مُباشرةً
.يبدو هذا البيانو قديماً جدّاً
.أتساءل إن كان يعمل
!لا تفعلي
!لا تلمسي ذلك البيانو
.إنّه البيانو المَلعون الذي عُزِفَ عليه هُنا في الحفلة يوم وَفاة آسو سان
.لَيس مَلعوناً بالتّأكيد
.تلك الحادثة لَم تكُن الشّيء الوَحيد الذي حصل
.حصل شيءٌ مُشابهٌ للعُمدة السّابق
هل تعني كامياما إيسامو سان، الذي تقام  خِدمته التّذكاريّة اليوم؟
.نعم. حصل ذلك قبل عامين
.كان القمر مُكتمِلاً ليلتها، كما في اللّيلة التي وَقعَت فيها حادثة آسو سان
تصادف أنّني كنتُ مارّاً بالقُرب من هُنا عندما سمعتُ صوت البيانو
.صادِراً عن المركز الإجتماعيّ الذي يُفترض أن يكون فارغاً
.ظننتُ أنّ أحدهم كان هناك، لذا ناديته، و توَقّف الصّوت فجأة
...عندما دخلتُ الغُرفة
.كان كامياما سان مائلاً نحو مفاتيح البيانو و ميّتاً
.كان سبب الوَفاة هو جلطةٌ قلبيّة
و بشكلٍ مُرعب، المَقطوعة التي كانت تعزَف حتّى لَحظة موته
."كانت المَقطوعة التي عزفها آسو سان في وَسط النّيران، "سوناتا ضوء القمر
.منذ ذلك الوَقت، بدأ الجّميع بدعوَته بالبيانو المَلعون
.القُرويّون خائفون جدّاً لدرجةٍ تمنعهم من لَمسه
.لا شيء مُميّزٌ بشأن هذا البيانو
!كونان كن
.على أيّة حال، أرجوكم انتظروا في الخارج حتّى انتهاء  الخِدمة التّذكاريّة
.أوه، هذا أنتم
.نارومي سان
هل تمكّنتم من لِقاء العُمدة؟
.كلّا، لَيس بعد
هل أنتِ هُنا لأجل  الخِدمة التّذكاريّة، نارومي سان؟
.نعم
.كانت جُثّة كامياما سان هي أوّل جُثّةٍ فحصتها بعد قدومي إلى الجّزيرة
.ظننتُ أنّه يُمكنني على الأقلّ إشعال بعض البَخور
.أوه، صحيح؟ هذا أحد المُرشّحين للإنتخابات البلَديّة الذين ذكرتهم مُسبقاً
شيميزو ماساتو (49) عاماً
مُرشّح الإنتخابات البلَديّة
.سُعدتّ بلِقائكم. إسمي شيميزو ماساتو
.سُعدتّ بلِقائكم
نيشيموتو كين (55) عاماً
عاطلٌ عن العمل
.أيّها الوَغد
إستأجرتَ مُتحرّياً للتّحقيق بأمري، صحيح؟
.لا تكُن سخيفاً
هاي، هل تهرُب منّي؟
.سأذهب إلى دورة المياه
.هذا غير منطقيّ
.يُفترض أنّه لَم يستخدِم أحدٌ البيانو منذ أعوام، لكنّه كان مُدوزناً
.كان أحدٌ يُدوزنه بالسّرّ على الأرجح
خلال ليلة القمر المُكتمل القادِمة
ثانيةً على جزيرة ظِلّ القمر
ستبدأ الظّلال بالإختفاء
أرجوكَ حقّق في القضيّة
آسو كيجي
...و ثمّ هناك تلك الرّسالة التي وَصلَت قبل أُسبوع
...هـ-هذه المَقطوعة
!"سوناتا ضوء القمر"
!تبّاً
كونان كن؟
!سُحقاً! لَقد تأخّرنا كثيراً
.لا فائدة، إنّه ميّت
كاواشيما سان ميّت؟
ماذا يحصل؟
.ران، إتّصلي بمَحطّة الشّرطة الفِرعيّة
.حسناً
.البقيّة جميعاً، إبقوا في أماكنكم
.طبيبة نارومي
نعم؟
هل يُمكنكِ فحص الجُثّة؟
.حسناً
.فهمت. إذاً هكذا الأمر
.هذا ما حذّرَتنا منه تلك الرّسالة
.سُحقاً! لَو أنّني فقط أدركتُ معناها مُسبقاً
.إ-إنّها اللّعنة
!إنّها لَعنة البيانو
.هذه لَيست لَعنة
.أُنظر جيّداً
.لَيست لَعنةً أو شبحاً يعزِف البيانو
.هذا مُسجّل
.بمَعنىً آخر، هذه قضيّة جريمة قتلٍ تمّ جعلها شبيهةً بالحادثَتين السّابقَتين
.أوه، هيّا الآن. لا تختلِق القِصص
من أنتَ على أيّة حال؟
.أنا؟ أتيتُ إلى هُنا من طوكيو
.أنا المُتحرّي العظيم موري كوغورو
لَم أسمع به سابقاً؟
...كلّا
مياه بَحر؟
،وِفقاً لحالة الجُثّة
.وَقت الوَفاة المُتوَقّع منذ قبل 30 دقيقةٍ إلى ساعة
.سبب الوَفاة هو الإختناق
.أظنّه أُغرِق
أُغرِق؟
.لا يُمكنني أن أكون وَاثقةً دون إجراء تشريح
.أظنّ بأنّ الطّبيبة نارومي مُحقّة
.أُنظر خارج النّافذة
ألَيس ذلك مِعطف كاواشيما؟
،يبدو بأنّ شيئاً قد جُرّ عبر الباب من البَحر في الخارج إلى البيانو
.و يُوجد طينٌ و رِمالٌ على ظهر كاواشيما سان
،أيضاً، أبواب الغُرفة و النّوافذ مُغلَقة
.و أوّل بضع دقائق من شريط "سوناتا ضوء القمر" هذا فارغة
،خلال الخِدمة التّذكاريّة، أخذَ الجّاني كاواشيما سان إلى المُحيط على الأرجح و أغرَقه
،ثمّ نقلَ الجُثّة إلى هذه الغُرفة، ثمّ أغلَق الأبواب و النّوافذ
.ثمّ شغّل المُسجّل، و بعدها غادر الغُرفة
.بعد عِدّة دقائق من الصّمت، بدأت تعمل مَقطوعة "سوناتا ضوء القمر" في المُسجّل
صحيح، عمّي؟
.نـ-نعم، هذا صحيح
...لكن بما أنّنا كنّا عند مَدخل المركز الإجتماعيّ طوال الوَقت
...لَـ-لَحظة. هل يعني ذلك بأنّ الجّاني مازال
في هذه الغُرفة؟
.نعم، مادام لَم يستغلّ الإرتباك للهرَب
.هاي، أيّها المُتحرّي سان
لَم أكُن لأدعوه دافعاً، لكن الرّجل الذي سيكون الأسعَد بموت كاواشيما
.هو على الأرجح مُرشّح الإنتخابات البلَديّة الآخر، شيميزو كن
ما-ماذا قلت؟
.يُمكنني قول نفس الشّيء عنك، أيّها العُمدة كورويوا
ماذا قلت؟
.هيّا الآن. حاولا أن تهدءا
بالمُناسبة، منذ متى و البيانو هُنا؟
.تمّ مَنحه كهديّةٍ إلى المركز الإجتماعيّ من قِبَل آسو سان قبل 15 عاماً
.كان هُنا منذ ذلك الوَقت
مِن آسو سان؟
.نعم. إسم آسو سان على الغِطاء حتّى
ما هذه؟
وَرقةٌ موسيقيّة؟
.هذا غريب. لَم تكُن هُنا عندما قُمنا بالإغلاق بعد ظُهر اليوم
من كان ذلك؟
.نيشيموتو كين سان
نيشيموتو؟
،كان ناجحاً جدّاً في الماضي البعيد
،لكن بعد موت العُمدة السّابق قبل عامين
.بدأ يُغلِق على نفسه داخل منزله
منذ الحادثة قبل عامين، هاه؟
أوه، صحيح؟ أظنّه و العُمدة كورويما صديقا طفولة، صحيح؟
.نعم، أظنّ ذلك
.أبي
.لَقد أحضرتُ ضابط شُرطة
.لَقد تأخّرتِ، ران
...نعم، لكن
أوه، من استدعاني؟
.هذا الرّجل. إسمه موري كوغورو سان
من أنت؟
.على أيّة حال، لَقد تأخّر الوَقت كثيراً
.سنُقابل الشّهود غداً
.سُحقاً. هذه القضيّة مليئةٌ بالغموض
لِمَ كلّف الجّاني نفسه عناء نقل الجُثّة إلى البيانو؟
هل تعني وَرقة الموسيقى هذه التي وُجِدَت مع الجُثّة أيّ شيء؟
ستبدأ الظّلال بالإختفاء
ماذا بشأن الرّسالة التي تحذّرنا بشأن هذه القضيّة؟
.لَحظة
."أظنّ أنّ تلك الرّسالة ذكرَت "ستبدأ بالإختفاء
هل يُمكن بأنّ هذه القضيّة...؟
!ماذا؟
حذّرَتنا هذه الرّسالة بشأن هذه القضيّة؟
.نعم. "ستختفي الظّلال" تعني بأنّها ستُغلّف بالضّوء
.ذلك الضّوء هو ضوء القمر
."تقصد "سوناتا ضوء القمر
،هذا هو. قبل 12 عاماً و قبل عامين
.عُزِفَت مَقطوعة "سوناتا ضوء القمر" حتّى لَحظة وَفاة آسو سان و كامياما سان
،بمَعنىً آخر، ستختفي ثانيةً
.هذا يعني بأنّ مَقطوعة "سوناتا ضوء القمر" ستُعزَف ثانيةً، و سيموت شخصٌ آخر
.لَحظة
."ذكرَت هذه الرّسالة أنّ الظّلال "ستبدأ بالإختفاء
هل يعني ذلك وُجود المزيد بين طيّات هذه القضيّة؟
.يا إلهي
.إن سألتَني، تمضية اللّيلة هُنا مع الجُثّة جنون
...حسناً، كما تعلَم
الأهم، من حرّك الجُثّة؟
.كان ذلك أنا
.شعرتُ بالسّوء بشأن تركه بتلك الوَضعيّة
.لَم يكُن يجدُر بكَ فِعل ذلك
.لَم يتمّ فحص مَسرَح الجّريمة بشكلٍ مُلائمٍ بعد
هاه؟
.وَرقة الموسيقى تلك مَفقودة
ماذا؟
.أوه، ظننتُ بأنّني سأحفظها معي
.تفضّل
."هاه؟ هذه وَرقة موسيقى "سوناتا ضوء القمر
سوناتا ضوء القمر"؟"
.لكن السّطر الـ4 غريبٌ نوعاً ما
السّطر الـ4؟
كيف هو غريب؟
مُستعدّون؟
...عند عزف السّطر الـ4
هل ترون؟
هل يُمكن أن يكون السّطر الـ4 من وَرقة الموسيقى هذه رسالة موتٍ من كاواشيما سان؟
.ممّا يعني أنّه من المُمكن أن يعود الجّاني لاستعادة هذه
طبيبة نارومي؟
.إتّصلتُ بنُزلكم، و قالوا بأنّكم ستكونون هُنا
.أحضرتُ لكم العشاء
...ا-الآن بذكركِ للأمر
حقّاً؟
إذاً لَستِ من هذه الجّزيرة بالأساس، طبيبة نارومي؟
.كلّا. أعود إلى طوكيو في كلّ عُطلةٍ أُسبوعيّة
.مرّ عامان منذ أن بدأتُ آتي إلى هُنا
،بالحديث عن العامين
.لَديّ سؤالٌ عن العُمدة كامياما الذي مات قبل عامين
.كان يُعاني مُسبقاً من مَشاكل في القلب، و كان سبب الوَفاة هو جلطةٌ قلبيّة
،لكن كان وَجهه مَشدوداً جدّاً
.كما لَو أنّه رآى شيئاً مُرعباً
بدا كما لَو أنّه رآى شيئاً مُرعباً، هاه؟
.على أيّة حال، سأقوم بالمُراقبة اللّيلة
.يجدُر بكما الذّهاب للنّوم
.حسناً
.هاي، موري كن. موري كن
.إنّه بعد الظّهر بالفِعل. إستيقظ
مُـ-مُفتّش ميغوري، ماذا تفعل هُنا؟
هل أنتَ وَاثقٌ من أنّكَ لَم تعُد نائماً؟
.سمعتُ بأنّ لكَ علاقةً بالقضيّة، لذا أتيتُ طوال المَسافة إلى هُنا
.هـ-هذا صحيح
.أيّها المُفتّش، معي شيءٌ لك
.أعطاني كونان كن وَرقة الموسيقى بالفِعل
ماذا؟
.أبلَغَني ثلاثتهم بمُجريات القضيّة أيضاً
.كان ثلاثتهم مُستيقظين عندما وَصلنا
ماذا؟
.على أيّة حال، سنُقابل أشخاصاً في مَكتب القرية
.تعال و ساعدنا
.نعم، سيّدي
إذاً؟ هل عرفتَ الجّاني؟
.لا تكوني غبيّة
.لَدينا 38 شاهداً لاستجوابهم
متى سيتمّ استجوابي؟
.وَاثقٌ من أنّكِ مُرهقة
.طلبتُ أن يستجوبوكِ آخر شخص
.بتلك الحال، سأذهب لأغسل وَجهي أوّلاً
.هاي
كم من الأشخاص تحتاجون لاستجوابهم؟
،6بالمجمَل. هناك الطّبيبة نامي و أولئكَ الـ4 هناك
.و نيشيموتو، الذي يتمّ استجوابه الآن
!أيّها المُغفّل
.بيانو مَلعون، هذا هُراء
.حصل هذا لأنّ ذلك الشّيء مازال هُنا
...لـ-لكن سيّدي
تخلّص منه على الفور. هل فهمت؟
.حـ-حسناً
!هذا يكفي
!من الوَاضح أنّني لا أملك دافعاً لقتل كاواشيما سان
.أخبرتكِ، نستجوب الجّميع فقط
.هذا مُذهل. كانت ريكو سان تصرُخ لـ10 دقائق
!لا يُمكن أن تكون جادّاً
.هذا غريب
.هيّا الآن. إهدأي رجاءً
لَقد تمّت مُقابلَتهما بالفِعل، إذاً لِمَ لَم يُغادرا؟
!سأذهب إلى دورة المياه
!إنّه لَيس هُنا
هاي، هل دخلَ نيشيموتو سان إلى هناك؟
.كلّا. فقط شيميزو بالدّاخل
.سُحقاً. لابدّ من أنّه بالأعلى
!تبّاً
...هذه المَعزوفة
."إنّها الحرَكة الـ2 لمَقطوعة "سوناتا ضوء القمر
!أين مَصدر الصّوت؟
غُرفة البثّ؟
!نيشيموتو سان
.العُمدة كورويوا
.إتّصلوا بفريق البحث الجّنائيّ و الطّبيب الشّرعيّ على الفور
.لكن أيّها المُفتّش، غادر الطّبيب الشّرعيّ إلى طوكيو لإجراء تشريحٍ لجُثّة كاواشيما
سُحقاً. لِمَ احتاج هذا لأن يحصل الآن؟
.عُذراً
.إن كنتَ لا تمانع، يُمكنني إجراؤه
.طبيبة نارومي
.شُكراً
بتلك الحال، حتّى وُصول فريق البحث الجّنائيّ، هل يُمكنكِ فحصه على الفور؟
.نعم
.ثانيةً. كنتُ وَاثقاً من حصول ذلك، لكنّني سمحتُ لشخصٍ آخر بالموت
.هذا لا يُغتفر
...التّهديد بتنفيذ جريمة قتلٍ ثمّ تنفيذ ذلك التّهديد بهدوء
!لَن يُفلِت بهذا
ضـ-ضغينة نار الجّحيم؟ هل يُمكن ذلك؟
في الحلقة القادِمة
.إنّه هو
!آسو كيجي حيّ
موراساوا سان؟
...نـ-نيشيموتو سان
ما هذا؟ هل يُمكن ذلك؟
(جريمة قتل سوناتا ضوء القمر (الجّزء 2
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!جريمة قتل سوناتا ضوء القمر، الجّزء 2"
بيانو
!تلميح كونان القادِم
!بيانو
!كوكو كوكو
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
...بعد ليلة ضوء القمر تلك
.سنرى السّماء الزّرقاء على الأرجح...
!جميل