Ms.Vampire :ترجمة وإنتاج
ماذا؟
قسائم وَجبات؟
www.ALPhantom.com
هل فُزتَ بها في اليانصيب ثانيةً؟
!واو
.أنتَ مَحظوظٌ جدّاً، بروفيسور
ظننتُ أنّه بإمكاننا الذّهاب إلى مَطعمٍ راقٍ
.في الطّابق الأعلى للمَتجر العامّ لبيكا
!رائع
.لا تحتفلوا بعد
.لَديكم شيءٌ جيّدٌ آخر بانتظاركم
ماذا؟
ما هو؟
.أخبرنا
.إنّه سِرّ
ماذا؟
!مُستحيل
!لا تكن لَئيماً جدّاً
،إن كانت سيرا هي أُختُ أكاي سان
إذاً لماذا عادت إلى اليابان من أمريكا؟
لتأكيد خبر وَفاته بما أنّها سمعَت أنّه قد توَفّى؟ هل لهذا تقرّبَت منّي؟
لأنّ لَديّ علاقاتٍ مع الإف بي آي؟
.إذاً يُفترض أنّها تقوم بالتّحقيق بأمري أكثر
ممّا يعني بأنّ طالبة المدرسة المُتوسّطة التي تُخفيها سيرا في غُرفة فُندقها
.لابدّ من أنّ لها علاقةً بالأمر
.إسمها هو ماري على الأرجح
."فتاةٌ تُشبه سيرا كثيراً تدعو نفسها بـ"الأُختُ من مجالٍ آخر
...كلّا
...أكثر من سيرا، يبدو بأنّها تُشبه
ما الأمر؟
هل ضِعتَ في أفكارك؟
.نعم، نوعاً ما
لماذا لَديكِ هالاتٌ سوداءٌ تحت عينيكِ؟
.وَجدتّ ليلة البارحة صرصوراً قبل الذّهاب إلى النّوم مُباشرةً
.إحتاج الأمر حتّى الرّابعة صباحاً للتّخلّص منه
حـ-حقّاً؟
.ذهب البروفيسور للنّوم قبلي مع هذا
حسناً؟ بماذا كنتَ تُفكّر؟
.أوه، لا شيء
.كنتُ أتسائل فقط عن أيّ نوعٍ من وَجبات الغداء يُقدّمها مَطعمٌ راقٍ
أوه، حقّاً؟
أنتَ بِلا هُمومٍ على الأرجح، صحيح؟
.أعتذر
.قُماشٌ مُلطّخٌ بالسّواد من الجّريمة
!بمهارات التّحقيق المُتألّقة، تغيّر لونه
.يُوجد الكثير للتّفكير بشأنه
.لكن لوَجبة الغداء الأولويّة حتّى تكون هناك قضيّة
،يُظهر الحقيقة الوحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُحقّق كونان
المُتحرّون في بُستان
(الجّزء 1)
"!المُتحرّون في بُستان، الجّزء 1"
!واو! هذا مُدهش
!المتجر العامّ مُعدٌّ لأجل الكريسماس
!واو
!هذا مُثيرٌ نوعاً ما
!هاي، إنّه سانتا كلوز
!إنّه يُوَزّع البالونات
.لنَحصل على بعضها
!نعم
.عيد ميلادٍ مَجيد
.شُكراً
!شُكراً لك
.هاي، المِصعد هناك
.المكان مُزدحمٌ بالتّأكيد بما أنّ الكريسماس قادم
.آي تشان، أُنظري
.إنّهم يضعون مساحيق التّجميل للآخرين هناك
.أوه، نعم
.يقومون بمبيعات عرضٍ توضيحيٍّ لمساحيق التّجميل
.المسكارا جميلة
.إنّها مِثاليّةٌ لموعدٍ في الكريسماس
.أنتِ مُحقّة
...مسكارا
.هذا يبدو مُمتعاً
.هاي، البروفيسور يُنادينا
.أنتُما صغيرتان جدّاً على هذه الأُمور
ماذا؟ ألا يُمكنكِ فِعلها؟
ماذا إذاً؟
هل تقولين بأنّنا لَسنا زبونتان؟
.يُمكننا وَضع مساحيق التّجميل لوَالدتكما
.هـ-هاي، آي كن
.إفعلي شيئاً سريعاً لها فقط
.ستصل وَالِدتها إلى هُنا قريباً
.أوه، حسناً
.إجلِسي رجاءً
.حسناً
كـ-كيف أبدو؟
هل نبدو مُختلفتان؟
.نـ-نعم
...إنّه
.جميل
.نعم، إنّه مُختلفٌ بالتّأكيد
أمم، أين وَالِدتك؟
.ماتت بعد أن وُلِدتّ
ماذا؟
.لنَذهب لتناول وَجبة الغداء الآن، يوشيدا سان
.حسناً
!هـ-هاي، إنتظرن
هل ستذهبان إلى المطعم بهذا الشّكل؟
!هاي
.لَم تشتريا شيئاً حتّى
.أنا مُتخم
.لا يُمكنني أكل لُقمةٍ أُخرى
.كانت الكمّيّات مُناسبةً بالحجم أيضاً
.نعم
.حسناً، تشارك ستّتُنا بثلاث وَجباتٍ للبالِغين
.لَقد أزالَتا مساحيق التّجميل
ما هو، بروفيسور؟
شيءٌ جيّدٌ سيحصل بعد هذا، صحيح؟
ما هو؟
،فزتُ بالوَاقع بقسيمة هدايا لهذا المتجر العامّ
.إضافةً إلى قسائم الوَجبات
.هواه
حقّاً؟
.واو
حلّ الكريسماس تقريباً، لذا فكّرتُ بأنّه يُمكننا
.استخدام قسيمة الهدايا هذه بمِقدار 10,000 ين لشراء هدايا لكم
هاه؟ إلى أين ذهبوا؟
.إلى هناك
.أردتّ تليسكوباً دائماً
.أُريد قُفّاز كُرة القاعدة و مِضرب
.أُريد حيواناً مَحشوّاً كبيراً
...حسناً، في الوَاقع
...ما فُزتُ به كان 10,000 ين
.رُبّما سأذهب لتفقّد العلامات التّجاريّة الجّديدة للملابس
آي كن، أنتِ أيضاً؟
هل استدعيتَني، سيّدي؟
هل أنتَ الشّيف هُنا؟
.نعم، سيّدي. أنا الشّيف المسؤول هُنا
هوسوغوي أوجياسو (47) عاماً
شيفٌ مسؤول
هل تُوجد مُشكلةٌ في الطّعام؟
في الوَاقع، يُصرّ زوجي
.بأنّ المُكوّن السرّيّ في الحساء هو الميسو
.نعم، إنّه ميسو هاتشو
.أثرتَ إعجابي بمُلاحظتكَ لهذا
.هل ترين؟ كنتُ مُحقّاً
.هذا مُدهش
.أيّها الشّيف
.وَصلَنا اتّصالٌ آخر من ذلك الزّبون
أه، صاحب الصّوت الغريب؟
،قال بأنّه هُنا في المتجر العامّ اليوم
.و يُريد الحديث معكَ شخصيّاً
.لا يُمكننا السّماح له ببدء جلَبةٍ هُنا في المطعم
.أخبره بأنّنا سنتحدّث في ممرّ الدّرَج بجانب المطعم بعد 30 دقيقة
.نعم، شيف
.أظنّ بأنّ علينا البحث عن أولئكَ الأطفال
.لا حاجة لهذا
كنتُ أستلِم الكثير من الرّسائل تُخبرنا
.بأن نأتي بالحال لأنّهم قد وَجدوا ما أرادوه
.أرسلوا جميعاً صوراً أيضاً
.لنَرى
.غينتا في الطّابق الرّابع حيث مَتجر المُعدّات الرّياضيّة
.ميتسوهيكو في الطّابق الخامس حيث مَتجر الكاميرات
.أيومي تشان في الطّابق الرّابع حيث مَتجر الألعاب
.و هايبارا في الطّابق الأوّل حيث تُوجد الحقائب و المُنتجات ذات العلامات التّجاريّة
.يتوَقّع الجّميع منّي أن أشتري لهم شيئاً ما
ما الخطب، شينتشي؟
.لا شيء. كنتُ أُفكّر فقط بأنّه قد مرّت 30 دقيقة
ما كان ذلك الصّراخ؟
.أتى من الدّرَج
!دعوني أمرّ
ألَيس هو شيف المطعم الذي كنّا فيه للتّوّ؟
.هل أنتَ بخير؟ تماسك
...الجّاني... قد ركض إلى الأسفل
.بروفيسور، إتّصل بالإسعاف و الشّرطة
.حسناً
يا رِفاق، هل يُمكنكم سماعي؟
.لَقد تمّ طعن أحدهم للتّوّ في الطّابق العاشر حيث منطقة المطاعم
.الجّاني يهرب حاليّاً للأسفل عبر الدّرَج
،إن كنتُم بجانب الدّرَج
.تفقّدوا لرُؤية إن كان أحدهم يركض للأسفل عبره
هايبارا، إشرحي الوَضع لمكتب الإستقبال في المتجر العامّ
.و أخبريهم بإيقاف الزّبائن الذين يلهثون و يستعجلون للمُغادرة
.حسناً
.فلينظر بقيّتكم إلى الجّاني فقط
.تذكّروا وَجهه، ملابسه، و خصائصه المُميّزة
.هل فهمتُم؟ لَقد حاول قتل أحدهم
.لا مجال لمعرفة ما قد يفعله إن ظنّ بأنّكم تعرفون
!مهما فعلتُم، لا تُحاولوا فِعل أيّ شيء
!حسناً
إذاً، حسب إرشادات كونان، هؤلاء الثّلاثة هُم
.من تمّ القبض عليهم عند المَخرج مُستعجلون للخُروج
.ثلاثتهم يبدون مُتعرّقين كثيراً
.كـ-كنتُ أبحث عن دورة المياه
كامايا تاكاشي (26) عاماً
عاملٌ بدوامٍ جُزئيّ
.دورة المياه في كلّ طابقٍ كانت مُمتلئة
،تمّ إيقافي بينما كنتُ أُحاول الذّهاب إلى مَتجر المُستلزمات القريب من هُنا
.لأتمكّن من استخدام دورة مياهه
ماذا عنكِ؟
.كنتُ أبحث عن مِحفظتي
شيكاما ميتسوكو (38) عاماً
ربّة منزل
،ظننتُ أنّني رُبّما تركتُها في مكانٍ ما
.لذا كنتُ أركض في أرجاء جميع المتاجر التي توَقّفتُ بها اليوم
هل وَجدتّ مِحفظتك؟
.ماذا؟ نعم
.عندما ألقيتُ نظرةً أفضل، وَجدتّها داخل حقيبتي
ماذا عنك؟
.تناولتُ الطّعام التّايلنديّ في منطقة المطاعم هُنا
.أنا شيف، لذا كنتُ هُنا لدراسة النّكهات
مياداي ماسارو (52) عاماً
شيف
.خُضار السّوتية التي تناوَلتها كانت حارّةً بشكلٍ خاصّ
،لَم أتمكّن من التّوَقّف عن التّعرّق
.لذا كنتُ أسرِع إلى المنزل لآخذ دُشّاً
.ثلاثتهم جميعاً يملكون سبباً للعجلَة
هذا يترك الأمر لشهادة الأطفال الثّلاثة
.الذين قالوا بأنّهم قد رأوا الجّاني
.لا تقلَق
،لَم يروا وَجهه
.لكن يقولون بأنّهم قد رأوا خصائصه المُميّزة
صحيح؟
.نعم
.بالتّأكيد فعلنا
.أخذنا نظرةً جيّدة
.كان صغيراً جدّاً
.كان الرّقم 2 على ملابسه التي كانت رماديّة
.بنفس لون ما ترتديه هايبارا
.أنتَ مُخطئ
ماذا؟
.كان كبيراً و كان يرتدي ملابس رماديّةً غامقة
.كان ركضه رُجوليّاً أيضاً
!كلّا، كان صغيراً
!يبدو كبيراً على الأرجح لأنّكَ صغيرٌ جدّاً
.كلّا، أنا وَاثقٌ من هذا
.كان رجلاً ضخماً
.ظننتُها كانت امرأة
.كانت ترتدي ملابس رماديّةً فاتحةً حتّى أنّها قد تكون بيضاء تقريباً
.كان طولها مُتوَسّطاً، أطول من البروفيسور بقليل
...إ-إنتظروا دقيقة
!قلتُ بأنّه كان صغيراً
.هذه مُشكلة
.كان كبيراً بالتّأكيد
.جميع قصصهم مُختلفةٌ تماماً
.كلّا، كانت امرأة
.كان بالتّأكيد شخصاً صغيراً يرتدي ملابس رماديّة
.كلّا، كان رجلاً ضخماً يرتدي ملابس رماديّةً غامقة
.كانت امرأةً أطول من البروفيسور بقليلٍ ترتدي ملابس رماديّةً فاتحة
...أمم، لتلخيص ما أخبرتمونا به
الجّاني الذي طعن هوسوغوي سان
...عند هذا الدّرَج في الطّابق العاشر حيث منطقة المطاعم
،وِفقاً لغينتا كن، الذي كان في الطّابق السّابع
،كان شخصاً أصغر برقم 2 على ملابسه
.و التي كانت رماديّة اللّون مثل ملابس آي تشان
.نعم
،وِفقاً لميتسوهيكو كن، الذي كان في الطّابق الخامس
،كان شخصاً ضخماً ركضه رُجوليّ
.يرتدي ملابس رماديّةً غامقة
.هذا صحيح
،و وِفقاً لأيومي تشان، التي كانت في الطّابق الرّابع
،كانت امرأةً أطول من أغاسا سان بقليل
.ترتدي ملابس رماديّةً فاتحة
.نعم
لكن جميع الثّلاثة أشخاصٍ الذين تمّ إيقافهم
.من مُغادرة المتجر العامّ يرتدون ملابس رماديّة
.نعم، على الرّغم من أنّ الدّرَجات مُختلفة
،كامايا سان، لملابسكَ درجة رماديٍّ تُشبه درجة ملابس آي تشان
.كما وَصف غينتا كن
.لا-لا يُمكن أن تكون جادّاً
.كنتُ بالفِعل أبحث عن دورة مياهٍ فارغة
ما هذا؟
.يبدو بأنّكَ قد جرحتَ أصابع من يدكَ اليُمنى
.أوه، لَقد لوَيتها
.كنتُ مُستعجلاً و ضربتُ باب دورة المياه
عـ-على أيّة حال، الطّفلان الآخران
.قالا بأنّها كانت ملابساً بلونٍ رماديٍّ أغمق و أفتح
،و ذلك الطّفل السّمين قال بأنّه كان هناك الرّقم 2 على ملابسه
...لكن خاصّتي
بيكا
.أُنظر. عليها فقط أحرُفٌ صينيّة
.أنتَ مُحقّ
...إذاً الشّخص الذي يرتدي الرّماديّ الفاتح كما وَصفت أيومي
.إ-إنتظر لَحظة
ألَم أُخبرك؟
.كنتُ أركض في أرجاء المتاجر التي زرتُها اليوم بحثاً عن مِحفظتي
لكن المِحفظة كانت في حقيبتك، صحيح؟
لماذا كنتِ بهذه العجلَة للمُغادرة؟
.كنتُ مُستعجلةً لأنّني تذكّرتُ بأنّ الدراما التّلفازيّة التي لَم أرها سيُعاد عرضها اللّيلة
هل أنتِ مُصابةٌ بالبرد؟
.نعم. كنتُ أتحسّن
.لكنّني بردتّ بعد الرّكض في الأرجاء و التّعرّق
.قد يعود المرض
.لا يُوجد رقم 2 على ملابسها أيضاً
.البروش على مِعطفكِ يُشبه رقماً بالفِعل
.لَيس 2 بل 6
،مياداي سان، هذا يتركك
.من ترتدي ملابس رماديّةً غامقةً وِفقاً لوَصف ميتسوهيكو كن
.إنتظر دقيقة
لَم أكذب عندما قلتُ بأنّني كنتُ أتعرّق
بسبب الطّعام الحارّ الذي أكلتُه، و كنتُ مُستعجلاً
.للمُغادرة لأتمكّن من الذّهاب إلى المنزل و أخذ دُشّ
أتيتُ في الوَاقع إلى هُنا بسبب سماعي لإشاعاتٍ
.بأنّ المطعم التّايلنديّ هُنا يُقدّم حساءً يُشبه مذاق حسائنا
هل أتيتَ لتقديم شكوى إذاً؟
.حسناً، نعم
،تذوّقته لكنّني لَم أظنّ بأنّ مذاقه مُشابهٌ كثيراً
.لذا غادرتُ دون قول أيّ شيء
.فهمت
.بالمُناسبة، يبدو بأنّ هناك شيئاً مكتوباً على مُؤخّرة سُترتك
.نعم، لكنّه لَيس رقماً
أرواح طوكيو، هاه؟
.أمم، يبدو بأنّكَ تُحرّك قدميكَ كثيراً
.أُعاني من مرض قدم الرّياضيّ
.أرغب بالعودة إلى المنزل بسرعةٍ لأتمكّن من وَضع بعض الدّواء عليها
.بعدها هناك السّبب الذي ظنّت بسببه أيومي كن بأنّ الجّاني كان امرأة
لماذا ظننتِ هذا؟
...حسناً
.ظننتُ فقط بأنّها كانت امرأة
...أنتِ
ظننتِ فقط؟
!أيّها المُفتّش ميغوري
.عرفنا للتّوّ بأنّ هناك علاقةً بين الضّحيّة هوسوغوي سان و هؤلاء الثّلاثة
ماذا؟
عمل كامايا سان في المطعم الذي كان فيه الضّحيّة
.الشّيف المسؤول قبل عامين
.لكن تصرّفه خلال العمل كان سيّئاً، لذا فقد طُرِد
.تعيش شيكاما سان في شُقّةٍ بجانب شُقّة الضّحيّة
يبدو بأنّهما كنا يتجادلان كثيراً
.لأنّ كلبها ينبح بصوتٍ عالٍ جدّاً
،و قبل 3 أعوام
تسبّب مياداي سان بجلَبةٍ
.عندما ادّعى بأنّ الضّحيّة قد سرق طعامه
.كان على الشّرطة المحلّيّة أن تأتي وَقتها
.فهمت
يبدو بأنّنا سنحتاج لاستجواب
.ثلاثتكم بشكلٍ أدقّ
،قبل أن تفعلوا
هل يُمكنني أن أسأل ثلاثتهم إن كانوا يحملون قُفّازات؟
قُفّازات؟
.نعم
لَم تكن بصمات الجّاني على السّلاح، صحيح؟
،إن استخدم الجّاني القفّازات و كانت دماء الضّحيّة عليها
.لكنتُ قد رميتُها بعيداً إن كنتُ الجّاني
حسناً؟
.معي بعضها
.أنا أيضاً
.الطّقس باردٌ في الخارج
.لا يبدو بأنّ هناك دماءٌ على أيٍّ منها
،وِفقاً للطّبيب الشّرعيّ
.كان الضّحيّة ينزف بسبب مُحاولته إزالة السكّين بنفسه
.من المُمكن بأنّه لَم يتلَوّث الجّاني بالدّماء
.فهمت
كيف حال الضّحيّة؟
،خرج من العمليّة
.لكنّه لَم يستيقظ بعد
،على أيّة حال
.سنستجوب ثلاثتكم في غُرَفٍ مُنفصلة
.نحن أيضاً
.لا يُمكنكم
.هذا عمل الشّرطة
ماذا؟
حقّاً؟
لماذا لا يسمحون لنا بمُشاهدة التّحقيق؟
.هذا لَيس مُفاجئاً بالنّظر إلى أوصافكم العشوائيّة
.لَم تكن عشوائيّة
.رأيتها
.نحن لا نكذب
.هيّا الآن
غينتا، هل أنتَ وَاثقٌ من أنّ الجّاني الذي رأيتَه
،كان صغيراً و على ملابسه الرّقم 2
و كان يرتدي ملابس بنفس لون ملابس هايبارا؟
.نعم
إذاً لماذا لَم تتمكّن من رُؤية وَجه الجّاني؟
لـ-لأنّني كنتُ في منطقة المُعدّات الرّياضيّة
.حيث بعضٌ من لاعبي كُرة السلّة على الدّرَج قد أعاقوا طريقي
لاعبي كُرة السلّة؟
أوه، هُم؟
.كان ذلك فريق كُرة سلّة ثانويّة هايدو
،إكتملَت أزياؤهم الجّديدة اليوم
.لذا فقد أتى كامل الفريق لاستلامها
.فهمت
.جميعهم طويلون جدّاً، بدوا كالبالِغين
،لكن عندما استلَموا أزياءهم
.إرتدوها فوق ملابسهم بسعادة
كانوا يتحدّثون بحماسٍ كالأطفال
.عن كيف أنّهم سيرتدونها في المنزل اليوم
هل تعرف كيف كانت تبدو الأزياء؟
.نعم، أفعل بالتّأكيد
.إلتقطتّ صورةً لهم لإحياء الذّكرى
هل ترى؟
.إنّها بنفس درجة الرّمادي الذي ترتديه آي كن
.نعم
.نعم، كان الجّاني يرتدي نفس اللّون الرّماديّ
مرّ بسرعةٍ من أمام لاعبي كُرة السلّة
.مُتّجهاً نحو الدّرَج و إلى الأسفل
هل يُمكن بأنّ لاعبي كُرة السلّة قد رأوا الجّاني أيضاً؟
.رُبّما لا
ماذا؟
،صرختُ عليها ليبتعدوا
.لذا فقد كانوا جميعاً ينظرون إليّ
لكن على أزياء كُرة السلّة أرقام، صحيح؟
إذاً رُبّما أخطأتَ بأحدٍ
.من فريق كُرة السلّة يرتدي الرّقم 2 على أنّه الجّاني
!لَم أُخطئ
!كان الوَحيد الذي يركض
...لكن إن كانت هناك أرقامٌ في كلّ مكان
.كلّا، لَقد رأى غينتا الرّقم 2 بالتّأكيد
.لا تُوجد أرقام 1، 2، أو 3 في كُرة السلّة
هل ترون؟
ماذا؟ لِمَ لا؟
.يستخدم حُكّام كُرة السلّة أصابعهم لتحديد اللّاعبين الذين يُخالفون القوانين
لكنّهم يستخدمون أصابعهم أيضاً لتحديد نُقطةٍ لثلاث
.رميات، و إثنتان للرّميات العاديّة
.و ثلاثة للرّميات الثّلاثيّة
لأنّها تُسبّب الحيرة، قام اتّحاد كُرة السلّة الدّوليّ
.باتّخاذ القرار بألّا تُستخدم الأرقام من 1 إلى 3
حقّاً؟
.لكن لا أحد من أولئكَ الثّلاثة كان يرتدي الرّقم 2
.نعم، هذا حقيقيّ
.لَو أنّكَ فقط التقطتّ صورةً للجّاني
.إذاً كان عليكَ قول هذا
هاه؟
.غينتا، يداكَ مُمتلئتان بحمل المِضرب و القُفّاز
من التقط هذه الصّورة؟
.لاعبوا كُرة السلّة الذين ذكرتُهم مُسبقاً
.فهمت
.يبدو بأنّ ميتسوهيكو و هايبارا قد التقطا صور سيلفي
أيومي تشان، لَم تلتقطي صورتكِ بنفسك، صحيح؟
.كلّا
.آنسةٌ لَطيفةٌ تعمل في متجر الألعاب التقطتها لي
عندما أخبرتها بأنّه قد وَصلَتني رسالةٌ منكَ تقول بأنّ الجّاني
،الذي طعن أحدهم كان ينزل على الدّرَج
.أرَتني مكانه
...إذاً تلك المُوَظّفة
...رُبّما هي أيضاً...
.قد رأت الجّاني...
.على أيّة حال، لنَذهب إلى متجر الألعاب
.نعم
.هاي، المِصعد في الجّانب الآخر
.إنّه مشغول، سيكون الدّرَج أسرع
في الحلقة القادمة
إذاً من الجّاني؟
مرّ الجّاني بين
.دُمى العرض تلك و الشّاخصات
كيف هذا؟
.آي تشان، الزرّ على ملابسك
.لكنّني رأيتُ الرّقم 2
ما الخطب، هل من شيءٍ على وَجهي؟
المُتحرّون في بُستان
(الجّزء 2)
:في الحلقة القادمة من كونان
"!المُتحرّون في بُستان، الجّزء 2"
دُمية عرض
!تلميح كونان القادم
!دُمية عرض
.الحلقة القادمة في ليلة الكريسماس
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
!عيد ميلادٍ مَجيد
.تلك الهدايا تقتلني