بقوة القلب و طاقة التحقيق
تتوصل إلى الخلاصة بإيقاعٍ قوي
اليوم سنكشف حل القضية بالإضافة للأكاذيب
!هوية الزبونة الحسناء الحقيقية ستكون مفاجئةً بالطبع
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل صغير
و اسمه هو، المحقق كونان
جاءت زبونةٌ حسناء إلى وكالة التحريات
اسمها هو إيكينامي شيزوكا
أتت كي تسأل عن شخصٍ ما
زميلها من أيام المدرسة المتوسطة
و الذي كان معها في نادي الكيندو ذاته
اسمه السيد شيباتا شيرو
نجحنا بالعثور عليه على الفور
بدا لنا أنه يعمل مدرساً للتربية البدنية في مدرسة شيزوكا الثانوية
..ذهبنا بعدها مباشرةً إلى منزله و لكن
..الذي كان ينتظرنا هناك كان
..جثة السيد شيباتا شيرو الذي تعرض للقتل
كان يمسك بقوة بصورة إيكينامي شيزوكا التي مضى عليها ثلاثون عاماً
الذي يحيرني هو أنه لماذا هذه الزبونة تكذب كثيراً
كل شيءٍ قالته لنا حتى الآن كاذب
لماذا تقوم بالكذب هكذا؟
المرأة كثيرة الكذب
(الجزء الثاني)
أيها الشرطي يوكوميزو
!وجدنا سيفاً مغطى بالدم
حقاً!؟
نعم
لقد كان وراء السلالم بجانب الباب
سيدتي، هل كان زوجك يحتفظ بسَيفٍ هنا؟
..نعم
(شيباتا كيوكو (٣٨
زوجة شيباتا شيرو
لقد كان على خزنة الأحذية
استعمله زوجي في طرد الباعة المتجولين
إنه ليس هناك الآن
و كم عدد الهواتف التي تملكين؟
هناك واحدٌ في غرفة الجلوس و واحدٌ في غرفة النوم
و كان هناك واحدٌ آخر بجانب الباب
هكذا إذاً
فهمت الآن
القاتل هو السيدة إيكينامي
(إيكينامي شيزوكا (٤٢
زبونة
أنتِ المسؤولة عن كل هذا
..على رسلك يا شرطي يوكوميزو
أولاً قمتِ بالإتصال به كي تتأكدي من أن الصورة كانت معه بالفعل
..ثم و في هذا الصباح
أتيتِ بنفسك إلى هنا كي تأخذيها
فحصل شجارٌ بينكم حول الصورة بجانب الباب
مما جعلكِ في نهاية المطاف تمسكين بالسيف بيدكِ و تقومي بمهاجمته
ثم هربتِ عبر السلالم بعد أن ظننتِ أنكِ قمتِ بقتله
..و لكن
السيد شيرو كان لا يزال صامداً
شقّ طريقه بصعوبة إلى غرفة الجلوس كي يصل للهاتف
و لكن حينها و قبل أن يصل للهاتف، عثر على صورتكِ
بداخل كتاب رواية باب إله الرعد
و قبل أن يصل لأنفاسه الأخيرة، أمسك السيد شيرو بالكتاب
ثم استطاع الإمساك بصورة القاتل بيده
..و لكن، تلك الصورة
لابد أن هناك سرٌّ ما في الصورة
و لهذا السبب طلبت منك أن تساعدها في إيجاد الصورة
..و الآن سيدة إيكينامي
هلّا أتيتِ معنا إلى القسم؟
لن أذهب معكم
إذا كنت تريد القبض عليّ، ألن تحتاج أولاً إلى
طلب استدعاء من المحكمة؟
حسناً.. بالإعتماد على دليلٍ صغير، أنت لن
تستطيع إثبات أنني متورطة في القضية
و بهذا، ستواجه بعض الصعوبات بالقيام
باعتقالي بدون مذكرة استدعاء
و بالطبع، يمكن للزوجة أن تقرر مقاضاتنا
على اقتحامنا منزلها عنوةً
ما الذي يحصل هنا!؟
من تكون هذه المرأة!؟
انظر إلى يده اليسرى
هناك دماءٌ عليها
يبدو أنه كان يتحسس جرحه عندما أُصيب
و لكن هذا غريب
الضمادات التي على يده لم تتلطخ بالدم
!بالمناسبة
!يد تلك المرأة اليسرى
..انتظر
..يده اليمنى
!أنت
..فهمت
!..هكذا إذاً
لا يمكنك أن تفعل ذلك
كما توقعت، إنه هو القاتل
..لقد جاء ذلك الشخص
..قبل مجيئنا نحن
..إلى مسرح الجريمة الملطخ بالدم هذا
..و لكن الآن يا سيدة إيكينامي
الضحية السيد شيباتا شيرو كان يمسك
بصورتك في يده ألم يكن كذلك؟
ما نوع العلاقة التي تربطكِ به حتى قام
بالإمساك بصورتكِ في يده حتى الموت؟
لقد شرحت هذا مسبقاً للسيد موري
إذاً رجاءً أعيدي شرح هذا لنا في القسم
..يمكنني هذا و لكن
سأجعلك أنت المسؤول عن اعتقالي، سيد موري كوغورو
فبكل حال، أنا مجرد زبونةٍ عندك ستقوم بتسجيل محضر
عند قسم الشرطة
..كلا
!أنا أعتمد عليك، سيد موري
ألم تأخذ رأيي مسبقاً بهذا؟
..و لكن.. لا أظن أن هناك حاجةٌ لهذا
!سيد موري
..حسناً
هل أنت بخير؟
سيد موري؟
..سيدة إيكينامي
وفقاً للذي جرى الآن، لا يمكنكِ تجاهل استجوابكِ أليس كذلك؟
أليس كذلك!؟
و لكن
ليس كمشتبهٍ بها
سأقوم الآن بإظهار الحقيقة وراء هذه القضية
إلى جانب مساعدتها كشاهدةٍ أساسية
إذاً، هي لم تقم بهذا بالفعل؟
صحيح
لقد أتت معنا إلى هنا من أجل الصورة فحسب
عندما أتينا سويةً إلى هنا باكراً
قرعنا جرس الباب مراراً و تكراراً و لم يجبنا أحد
كان يمكنها أن تفتح الباب هي بنفسها
فلو كانت هي التي قامت بقتل السيد شيباتا
لكانت ستكون تعرف مسبقاً أن الباب مفتوحٌ بالفعل
بحيث أنها كانت لن تفوّت فرصة استرجاعها للصورة
قبل وصول الشرطة إلى هنا كذلك صحيح؟
إذاً، أيعقل أنه الشخص الذي فتح الباب مباشرةً
(يوشيكاوا تاكيزو (٤٧
صديق شيباتا شيرو
!سيد يوشيكاوا
!أنت هو
دعنا لا ننسى أيضاً أنت من وجد الجثة أولاً كذلك
..أردت الدخول إلى هنا قبل مجيء الشرطة
لكي تتخلص من الدليل أليس كذلك؟
!مستحيل
كلا، السيد يوشيكاوا ليس القاتل
طالما أن السيد شيباتا كان ميتاً قبل فترة الظهيرة
يمكننا الإفتراض أن الباب كان مفتوحاً قبل هذا
لذا و بواسطة الوقت المقدّر للوفاة، السيد يوشيكاوا
لم يكن لديه حجة غياب و لم يستطع المجازفة بالعودة لمسرح الجريمة
و أيضاً، هو لم يكن يعرف أن هناك دليلٌ يجب التخلص منه
إذاً لماذا قد يعود إلى مسرح الجريمة بعد مرور نصف اليوم؟
و لماذا قد يتصل به في حال كان يعرف أن المجيب الآلي هو فقط من سيجيب؟
عندما أتينا نحن، نادى لنا قائلاً أن لا نغادر
لو كنت أنا القاتل، لكنت قد انتظرت حتى يمكنني الدخول بمفردي
..إذاً
..إذاً.. أيعقل أن القاتل هو
نعم
هو الذي لديه حجة البراءة المناسبة
إنها أنتِ
..إذاً
..إذاً،  أيعقل أن القاتل هو
نعم
هو الذي لديه حجة البراءة المناسبة
إنه أنتِ
!سيدة شيباتا كيوكو
الزوجة هي القاتلة!؟
سيدتي! هل حقاً أنتِ..!؟
..و لكن يا سيد موري
ألم تغادر السيدة بعد إعداد الفطور عند الخامسة صباحاً؟
كيف يمكن للصحيفة الصباحية التي تصل عند
السادسة صباحاً أن تكون على الطاولة؟
و أيضاً كانت الساعة السابعة مساءً حين
قاموا أصدقائها بتوصيلها للمنزل
و هذا يا سيد موري.. كان حين جئت أنت
..و طالما أنك جئت قبلها
كيف قامت بإدخال الصحيفة؟
تماماً، هذا كله حصل بسبب استغلالها الممتاز للوقت
كِلا السابعة و الخمس دقائق و السابعة و العشر
دقائق يكونان بعد السابعة تماماً
باختصار ألا يمكن لها أن تكون قد عادت للمنزل قبل وصولنا نحن؟
ا-انتظر لحظةً من فضلك
ماذا عن الفطور؟
على الأرجح أنه مجرد وجبةٍ تناولها السيد شيرو عند الثالثة صباحاً
و لكن، إذا وضعت الصحيفة الصباحية بجانب الطعام
سيبدو و كأنه طعام الفطور أليس كذلك؟
و لكن ماذا عن شريط الفيديو؟
ألم يكن مسلسله مسجلاً عند الثامنة تماماً؟
هذا بسيط
قم بتوقيت مسجل الفيديو و سيبدأ التسجيل
لوحده اوتوماتيكياً
باختصار كل ما كان عليها فعله هو ترتيب الأمور
أولاً انتظرتِ زوجكِ كي يعود للمنزل
عند الثالثة صباحاً و يستحم
و قبل أن تُضطري للذهاب عند الخامسة صباحاً
قمتِ بتحهيز وجبةٍ مسائية متأخرة من أجله
ثم، و بينما كان يتناولها
قمتي بمناداته إلى الممر و ضربته باستعمال السيف
و بعدها، قمتِ بتوقيت مسجل الفيديو
و قفلتِ الباب من الخارج
و انتظرتِ صديقاتكِ كي يصلوا إلى البناء عند الخامسة
و بعد أن عدتِ للمنزل عند السابعة مساءً
أخدتِ الصحيفة من صندوق البريد الذي بجانب
الباب و قمتِ بوضعها على الطاولة
بهذه الطريقة، بعد أن اتصلتِ بالشرطة
كان لديكِ هكذا دليل براءةٍ مذهل
..فهمت
عندما أتى الطبيب الشرعي و رأى الصحيفة و الفيديو
قاده هذا للظن بأن الضحية تناولت الفطور عند
الثامنة صباحاً و بعدها تعرض للقتل حوالي هذا الوقت
و لكن بعدها، حصل شيءٌ لم يكن في حسبان السيدة
و هو أن زوجها لم يكن في الممر حيث قامت بتركه
لأنه قام بالزحف إلى غرفة الجلوس
أليس كذلك؟
نعم
..ثم و بعد أن أصابها الذهول لرؤية ذلك
بدأ الهاتف بالرنين
أيعقل أن ذلك المتصل هو أنا؟
صحيح
إنها رسالة السيد يوشيكاوا التي قال فيها
"أنا قادمٌ الآن"
..و بعد سماعها هذا، أدركت مباشرةً
أنه سيكون من الأفضل لها لو أن أحداً آخر وجد
الجثة أولاً و قام بالإتصال بالشرطة بعدها
كان ذلك حين قررت أن تغادر المنزل و تعود
مجدداً بعد فترة قصيرة
إذاً، أين كانت عند هذا؟
على الأرجح أنها كانت تنتظر خلف الباب الرئيسي عند السلالم
إلى أن دخل السيد يوشيكاوا
و لكن، أتينا نحن قبل السيد يوشيكاوا صحيح؟
..و لكن سيدي المحقق
ما قصة تلك الصورة؟
لماذا كان السيد شيباتا يمسك صورة تلك المرأة بيده؟
هذا كان عبارةً عن تمويه استعملته زوجته كي تضللنا
تمويه؟
انظروا في يد الضحية اليسرى من فضلكم
حتى مع أنه يوجد دمٌ في راحة كفه
و لكن ليس هناك دماءٌ على ضماداته
!بالفعل
و الآن انظر إلى يده اليمنى
..هذا
..هذا أيعقل أنه
صحيح
قبل أن تجده زوجته في غرفة الجلوس
كان يمسك بذلك الشيء بقوة
الشيء الذي يثبت زواجهم من بعض، خاتم زواجه
دائماً ما كان السيد شيباتا يرتدي الخاتم بإصبع يده
..اليسرى الرابع، و لكن زوجته
لاحظت أنه لم يكن يرتديه بل كان ممسكاً به
بيده اليمنى لذا قامت بأخذه منه
و لكن، ليس من الطبيعي أن تكون يداً ما مغلقةً بقوة
حول لا شيء
و لهذا السبب قررت أن تضع صورة السيدة إيكينامي
التي كانت بالكتاب قربها بداخل يده
..فهمت
فعلت هذا كي تجعل الدليل هذا يشير
إلى أي أحدٍ عداها هي صحيح؟
نعم
و بعدها، لاحظت وجود آثار الخاتم على اصبعه
الذي اعتاد أن يرتدي الخاتم فيه
و هذا السبب الذي لأجله قامت بتغطية اصبعه بالضماد
حسناً، هذا سيكون أقل إثارةً للشك إذا
تم تغطية باقي الأصابع بالضمادات كذلك
!أيها الشرطي يوكوميزو، إنه هنا
هناك أثرٌ لخاتمٍ ما تحت ضمادته
!حسناً التقط صورةً لهذا على الفور
!حسناً
!حان دور الخاتم
!ابحثوا عنه هنا بكل مكان
كلا، لا حاجة لذلك
..على الأغلب أن زوجته
لا تزال تحتفظ به في يدها
حتى لو مسحتِ الدم من عليه، سيبقى هناك دليلٌ كيميائي
بما أنها كانت خائفة من احتمالية عثور الشرطة عليه
لم تستطع أن تخبأه في الغرفة
و بالطبع لم تستطع أن تتركه عند السلالم
فأفضل طريقةٍ هي إخفائه لأطول فترة ممكنة
إلى أن تغادر الشرطة المكان
لهذا السبب أعتقد أنه لا يزال بحوزتها
تمسك زوجها به بقوة بينما كان يموت ببطئ
إنه رسالة الموت التي تثبت أن زوجته هي التي قتلته
بالفعل النهايات السعيدة لا تأتي للأشخاص السيئين صحيح؟
..بينما بقاء ما كان يفعله هو و السيد يوشيكاوا سراً
أليس هذا غير عادل؟
!المقامرة بالماجونغ
لقد كان يقامر صباحاً و مساء بالماجونغ
و كلما قامر أكثر كلما غرق بالديون
لقد باع الحاسوب و مجوهراتي و السيارة
و مشغل الفيديو و السماعات
كل شيءٍ إلى أن لم يبقى لدينا ما نملكه
!أكره تلك اللعبة اللعينة
و بعدها قال زوجي
أنه سيبيع عدّة الغولف خاصتي لاحقاً
ثم قال أنه سيبيع هدية والدي التي أعطاها لي بعد زواجنا بعدها
!لم يترك زوجي لي أي خيارٍ آخر
على أي حال، تفضلي معنا إلى القسم
دعني أبدل ثيابي أولاً
هدية..؟
!السيف
أيعقل!؟
!ابتعدوا
لقد كان خياري الوحيد فقط
!كانت هذه الطريقة الوحيدة لجعله يتوقف
!سيدتي، اهدئي قليلاً
..لم يتبقى شيء
..لقد قتلت شخصاً
!أنتِ
اسمح لي
ماذا تريدين!؟
!ابقي بعيدة
ألم أقل لكِ أن تبقي بعيدة!؟
أتريدين أن تسلبي حياةً اخرى؟
..بعدما قمتِ بقتل زوجكِ
هل أردتِ أن تقتلي مجدداً؟
حياةً اخرى؟
..أردت سلب حياتي فحسب
!حمقاء
!الحياة هي أثمن شيءٍ من بين جميع الأشياء
كيف لكِ أن تتخلي عنها بكل بساطة!؟
هكذا تصرفات لا تجعلكِ إلا شبيهةً بالقَتَلى ذوي الدم البارد
تعلّمي احترام نفسك
تذكري هذا
تفضل هذا
سيدي الشرطي
قبل ذلك، سيدة إيكينامي
هل تمانعين تفسيرهم جميعاً الآن لي؟
المقصد من أكاذيبك الأربعة
ادّعيتي أنك حساسةٌ للغبار، و لكنك تمارسين الخياطة
قلتِ أنكِ لا تحبين الطبخ، و لكنكِ استطعتِ التعرف
على نوع السمكة التي كانت على المائدة بسرعة
كما أنكِ متزوجةٌ أيضاً
لديكِ ضمادةٌ على اصبع يدكِ اليسرى الرابع
.."و "رايكو
ليس هناك شخصيةٌ بهذا الإسم في كتاب النينجا
لقد قلتِ هذا الإسم عبثاً في المقهى
ماذا كان معنى رايكو؟
رايكو هو إسم القهوة المثلجة
كنتِ على الأغلب ستطلبين قهوةً مثلجة
و لكنكِ توقفتِ عن إكمال لفظها عندما أدركتِ أن طلب
القهوة المثلجة هكذا بواسطة رايكو سيكشفكِ أنكِ من أوساكا
حسناً، هذه الكلمة لا يستعملها إلا الكبار بالسّن حالياً
أليس كذلك؟
أيتها العجوز؟
هاتوري-كن و كازوها-تشان!؟
..مستحيل
أيتها العجوز.. ألم يحن موعد الذهاب الآن؟
!هيا لنعود إلى أوساكا
!أنت
كيف لك أن تتواقح و تقول "أيها العجوز" للسيدة شيزوكا!؟
..لا أظن أنها ستمانع هذا
طالما أنها امي
..أنت تكذب.. لأنه
!لديكما لون بشرة مختلف
!هذا ليس كذلك
!لقد ورثت سمار بشرتي من جدي
لماذا يحصل هذا..؟
كان امتحاناً؟
لي؟
نعم هذا صحيح
تعرّض هيجي للأذى آخر مرةٍ كان معك فيها
لذا ظننت أن مهاراتك في التحقيق لم تكن جيدة
تماماً طالما أنك تدع الناس تتعرض للأذى بجانبك
و في المرة الماضية التي كنت بها في أوساكا
لم تزورنا كي تعتذر عن هذا
لذا كنت قلقةً من أن هيجي كان يتّخذ
قدوةً من أحدٍ ليس لديه حسٌّ بالمسؤولية
نعم و كأنّي رأيتكِ حين أتيتِ لزيارتي عندما كنت في المشفى
أردت أن أراك لمرةٍ على الأقل، لذا أعتقد أن
..الوضع جيدٌ و لكن
فهمت.. أعتقد أن لديه سببٌ ما مقنعٌ لاحترامك
!هذا لأنك يا سيد موري شخصٌ ذو عبقريةٍ فذّة
!..شكراً لكِ
كنت قادراً على إيجاد السيد شيرو بمكالمة هاتفية فقط
و ملاحظة أنني أكذب
و كل هذا بينما كنت تقوم بحل جريمة قتل
!كل هذا تم حلّه بسلاسة
..أنا حزينةٌ على ما جرى للسيد شيرو و لكن
استطعت إيجاد الصورة على الأقل
..إنها تكذب مجدداً
قلتِ لي أنكِ تعرضتِ للتنمّر على يد بطل السنة الأولى مما جعلكِ تبكين و لا تكترثين لِما إذا كانت الصورة قد ضاعت
لا حاجة لي الآن للقلق بعد الآن حول ترك
هيجي و كازوها-تشان معك
معي؟
بالمناسبة لماذا أحضرتما معكم الكثير من الأمتعة؟
ماذا؟
ألم يخبركم ذلك الصبي؟
هل كان جاداً فيما قال على الهاتف!؟
الحلقة القادمة
..كان مكتوباً بالرسالة
"ستقتلني الحورية.. النجدة"
حـ.. حورية..؟
ستقتل شخصاً ما!؟
هذه..!؟
يمكن لأي أحدٍ أن يقوم بهذه الجريمة بالخارج، سواءً كان رجلاً أم امرأة
و القاتل لايزال في مكانٍ ما قريبٍ من هنا
ثم لم يكن هناك حورية
(جزء القضية)
تلميح كونان القادم
قبر الحورية