‫‫يتجاوز المُتسابق السابع (داركِست نايتمير) المُنعطف الرابع ويصبح في المقدمة
Darkest Nightmare
‫حسنٌ !
‫ووراءه المتسابق الرابع (كيد ذا سَنفلاور) !
‫Kid The Sunflower
‫هيّا ! هيّا ! هيّا !
هل سيفرّ (نايتمير) ؟
Nightmare
أم سيلحق (كيد) به ؟
‫Kid
‫(نايتمير) أم (كيد) ؟
Nightmare
‫Kid
‫يقترب (نايتمير) من خط النهاية ! و (كيد) أيضًا !
Nightmare
‫Kid
! (إنّه (داركِست نايتمير
Darkest Nightmare
‫غير معقول ! خسرت مجددًا !
! (الفائز هو (داركِست نايتمير
Darkest Nightmare
إذن، بكم راهنت ؟
! ‫والمركز الثاني هو المتسابق الرابع (كيد ذا سَنفلاور)
‫Kid The Sunflower
ماذا ؟
! لـ .. ليس مبلغًا كبيرًا
!‫كم ؟
راهنت في أربعة أو خمسة سباقات في الشوط الثاني، وعلى كل سباق ألف ين
‫وخسرت فيها كلها صحيح ؟!
نـ .. نعم
إذن، لا مصروف لك هذا الشهر
! ‫مهلًا مهلًا، سباق (جي وان) أصبح وشيكًا الأسبوع القادم
‫سحقًا !
! حظي عاثر في العديد من الأمور اليوم
ماذا تعني بالعديد من الأمور ؟
مع أنّ الطقس كان صحوًا قبل خروجي ‫‫إلى مكتب مراهنات سباق الخيل ..
إلا أن المطر بدأ بالهطول فور وصولي إلى هناك
وعندما هممت بشراء السجائر عقب انتهائي من شراء
بطاقات الرهان كان نوعي المُعتاد قد نفد من آلة البيع
‫والذي زاد الأمر سوءًا حينها، أنّ أحدهم اصطدم بي ..
‫فتناثرت القطع النقدية من محفظتي ..
وفي النهاية، سقطت المحفظة في بركة خلّفها المطر
‫ وابتلّت بطاقات الرهان التي كانت بداخل المحفظة أيضًا، بهذا الشكل !
حسنٌ، إنها بطاقات رهانٍ خاسرة؛ لذا لا يُهم
المهم، ماذا تريدون على العشاء ؟
‫إنني في مزاج سيئ، لذا لنحتفل ..
التالي نتائج السباقات من السباق التاسع إلى الثاني عشر
‫لا يمكننا الاحتفال كما تعلم !
‫حصل على المركز الأول في سباق (ياماناكا) التاسع، المتسابق الثامن (بايرتس سبيريت)
‫Pirate's Spirit
ماذا ؟
‫ماذا ؟!
ما الأمر ؟
ألم يفُز (بيراتِس سبيريت) في السباق التاسع ؟
(المركز الثاني للمتسابق الحادي عشر (زيرو إنفورسر
‫Zero Enforcer
ماذا ؟
‫المركز الثالث للمتسابق السادس (رافن تشيسر)
‫Ravan Chaser
بطاقات رهان (تانشو) للمتسابق الثامن بعشرة آلاف وخمس مئة ين
بطاقات رهان (أومارين) للمتسابقَين الثامن والحادي عشر بعشرين ألف ومئة ين
‫حقًا ؟!
‫أليست بطاقة الـ (مان-باكين) التي تربحك بمئة ضعف من ثمنها ؟!
بطاقات (أوماتان) للمتسابقَين الثامن والحادي عشر بخمسين ألف وثمان مئة ين
إذن، كم سيصبح المبلغ ؟
‫حسنٌ، لأنه اشترى البطاقة بعشرة ألاف ين ..
بطاقات رهان (سانرينبوكو) للمتسابقين السادس والثامن والحادي عشر بخمسة وعشرين ألفًا وأربع مئة ين
‫مـ .. مليون ين !
‫كما هو متوقّع مني !
‫لقد فعلتها !
‫مع أنه اشترى كل بطاقة من بطاقات الرهان الأخرى بألف ين فقط ..
لمَ اشترى تلك البطاقة بالذات بعشرة آلاف ين يا ترى ؟
‫ربما عندما أسقط العم محفظته ..
التقط بطاقة شخص آخر وأدخلها في المحفظة
بل على الأرجح أنني أخطأت الرقم عند شراء البطاقة
‫وحتى إن التقطت بطاقةً ما وأدخلتها في محفظتي ..
‫فإن اسم المشتري لا يُكتب على التذكرة
إنها غلطة الشخص الذي أسقطها
(‫حسنٌ، سنتناول الـ (سوشي) على العشاء اليوم .. الـ (سوشي
‫لنتوجّه إلى مطعم الـ (سوشي) المجاور (بيكا إيروها)
‫اليوم يوم جميل !
ألم تقل إن حظك عاثر ؟
أهلًا وسهلًا
ماذا ؟
هل نحن الزبائن الوحيدون ؟
"ما لك مرتاب وكأننا نهش الذباب"
لكن يمكنك الاستمتاع وكأن المطعم محجوز لكم يا سيدي
حسنٌ إذن، كأس من الجعة وثلاث أطباق خاصة فاخرة
واحدة منها من دون (واسابي) للصبي
على عيني
(‫كأس من الجعة وثلاث أطباق خاصة فاخرة، إحداها من دون (واسابي
مهلًا يا أبي
‫لمَ طلبت أطباقًا خاصة فاخرة ؟
‫ لا تقلقي !
فلدينا هذه البطاقة
هذا استيلاء على لُقطة
‫اخرس !
ولكنك شخص غريب الأطوار أيضًا يا سيدي، أليس كذلك ؟
!كيف لك أن تراهن وبمبلغ كبير على حصان يُستخدم للحِمل مثل (بايرتس سبيريت) ؟
‫ماذا ؟!
كـ .. كيف عرفت ذلك ؟
أيُعقل أنك رأيتني عندما التقطتها ؟
التقطتها ؟ ما الذي تتحدث عنه ؟
كان هذا استنتاجًا فحسب
‫استنتاج ؟!
‫"يحب الجار [موري كوغورو] سباقات الخيل كثيرًا .."
"ولا يأتي إلى هذا المطعم إلا عندما يفوز في سباق الخيل"
هذا ما أخبرني به الرئيس
‫وسمعت أيضًا أنك في العادة لا تطلب إلا الأطباق العادية أو الفاخرة ..
‫ولكنك اليوم طلبت أطباقًا خاصة فاخرة ..
يبدو لي أنك فزت بمبلغ كبير
‫‫وأُذيع في المذياع أن بطاقات الـ (مان-باكين) التي
.. فازت اليوم هي بطاقات (بايرتس سبيرت) فقط
لذا توقعت أنّ هذا ما حدث
‫ما رأيك ..
باستنتاجي يا سيد [كوغورو] النائم ؟
ماذا ؟ ليس سيئًا
‫ولكن، وجهك غير مألوف لي
هل أنت موظف جديد ؟
.. نعم
‫أُدعى [واكيتا كانينوري] ، طاهٍ
ليس من طبعي الاستقرار في مكان واحد
وقد ارتحلت كثيرًا حتى وصلت إلى هنا
‫فأنا كما يقولون "طاهٍ رحّال"
هكذا إذن
.. ‫في الحقيقة أنا أعمل في المطبخ ولكن من الخطر استخدام السكين بعين واحدة
لذا طلب مني الرئيس الاهتمام بالزبائن حتى تُشفى عيني اليسرى تمامًا
‫هذا يذكرني بـ [رَم] ..
‫يفقد ؟
‫بذكر هذا، كان الجميع يقول ..
"ذلك الرجل قد فَقد واحدة"
‫ذلك الشخص ؟
.. [أعني [رَم
‫أُصيبت عينه في حادثٍ من نوع ما ..
إحدى عينيه اليمنى أو اليسرى هي عينٌ صناعية
أخبرني ‫يا عم ..
ماذا ؟
ماذا حدث لعينك اليسرى ؟
إنها مُصابة بتورّم فظيع
أتريد رؤيتها ؟
! لا ! لا
.. دعك من هذا، هلّا حدّثتني عن القضايا التي حللتها
فأنا أحب الألغاز كثيرًا منذ صِغري
ومنذ سمعت أنك تقيم بجوار هذا المطعم وأنا أتوق إلى لقائك
‫حسنٌ إذن ..
فهمت .. فهمت
‫استخدمَت لقطةً من فيديو مستقل سجلته مسبقًا ..
حتى يبدو كما لو أن الرجل الميت تحوّل إلى "زومبي" وعاد إلى الحياة
‫يا لها من قضية مُذهلة !
‫أليس كذلك ؟!
كأس آخر من الجعة
عـ .. عذرًا لم ألحظ هذا
لحظة، [هاتوري] هو من حلّ هذه القضية
وأنا أيضًا شاركت في حلها
فأنا من وجد الـ "زومبي" أولًا
‫ألم تكن نائمًا فحسب بعد تناولك فطرًا سامًا ؟!
المهم، الـ (سوشي) من دون (واسابي) سيئ المذاق كما توقعت
نأسف لجعلك تنتظر، تفضّل كأسًا آخر من الجعة
! يا مرحبًا
ماذا تطلب يا سيدي ؟
دعني أرى، أريد طبقًا فاخرًا من الـ (نيغيري) وحساء السمك مع البيض
‫ومشروب غازي
مـ .. مشروب غازي ؟
ما خطبك أيها العم ؟
لـ .. لا شيء
‫والكثير من الـ (غاري)
على عيني
‫هل يحتسي شباب هذه الأيام المشروبات الغازية حتى مع الـ (سوشي) ؟!
بشأن هذا، يبدو أنهما متلائمان معًا بشكل مفاجئ
حـ .. حقًا ؟
‫عذرًا ..
ما الأمر ؟
أين دورة المياه ؟
دورة المياه هناك في الداخل
مشكور
ماذا تطلب يا سيدي ؟
حسنٌ، ‫طبق عادي من الـ (نيغيري) وشاي الـ (أولونغ)
وهل طبق السمك المشوي الموسمي المحدود متوفر اليوم أيضًا ؟
نعم، ولدينا اليوم سمك الإسقمري
إذن، طبق واحد منه أيضًا
على عيني
ألديكم سمك مشوي أيضًا ؟
يبدو أنه بدأ يُقدّم مؤخرًا
فلا مكسب من بيع الـ (سوشي) فقط كما يبدو
‫يا له من عالَم قاسٍ !
‫بالمناسبة، يوجد (أنميتسو) أيضًا !
‫حقًا ؟ أشتهي تناوله !
‫تبًا !
‫يا إلهي ! ما هذا المطر ؟!
! يا مرحبًا
ماذا تطلبين يا سيدتي ؟
الطلب المُعتاد
عذرًا، وما طلبك المُعتاد ؟
‫قلت الطلب المُعتاد يعني الطلب المُعتاد !
ماذا ؟ أين النادل المُعتاد ؟
أُصيب إصابة بليغة في حادث مروري
حقًا ؟
‫إذن، أريد كأسًا من الشراب وطبق أسماك (تشيراشي) البحرية ..
(والكثير من بيض السلمون وقنفذ البحر والـ (واسابي
على عيني
شكرًا على الطعام
‫الحساب من فضلك !
على عيني
كان الـ (أنميتسو) لذيذًا، أليس كذلك ؟
بلى
‫ماذا ؟!
‫مع أنهما كانا يتذمران قبل المجيء إلى هنا !
حسنٌ يا سيد [كوغورو]، شرفنا مجددًا وأسمعني المزيد من قصصك الممتعة
فقد اقتطعت مبلغًا من راتبي لأقدم لك خصمًا
أعتذر عن ذلك
‫وإذا اصطحبتني إلى مسرح جريمة ..
سأقدم لك خدمة كبيرة
حسنٌ، حتى وإن كنتُ موجودًا فلا يمكن أن تحدث قضية هنا
!من الذي سرق حافظتي ؟
! فأنا أعلم أن المجرم موجود في هذا المطعم
!ر .. رويدك يا امرأة، ما هذا الكلام المُبهم ؟
‫ما خطبك ؟!
‫أنتِ !
!كيف لكِ أن تدخلي فجأة وتتذرعي بحجج كاذبة على زبائني ؟
أين دورة المياه ؟
د .. دورة المياه هناك في الخلف
رويدك يا امرأة، إذا كنتِ تريدين استخدام دورة المياه فعليك إخباري بهذا منذ البداية
‫وجدتها !
!ما الذي وجدتِه ؟
‫ليست هنا !
!من الذي ألقى حافظتي في صندوق قمامة دورة المياه ؟
ماذا تقصدين ؟
‫لقد نُشلت مني في القطار قبل قليل ..
هذه الحافظة التي كانت بداخل حقيبتي
.. هكذا إذن
ولكن كيف عرفتِ أنها موجودة هنا ؟
‫لأن محفظتي وهاتفي في هذه الحافظة ..
عدت بسرعة إلى المنزل، وعثرت على هذا المطعم عن طريق نظام تحديد المواقع المثبت في هاتفي الآخر
.. ولكن لا أحد من زبائنك يمتلك حقيبة يمكنه وضع الحافظة فيها
لذا ظننت أنه خبأها في دورة المياه
فهمت
إذن، متى نُشلت منك ؟
على الأرجح قبل حوالي ساعة من الآن
هذا قبل وصول أسرة السيد [كوغورو] بقليل
‫وبما أنّ الزبائن الذين أتَوا بعده لم يغادر أي منهم ..
‫فأظن المجرم الذي نشل حافظتك في القطار لا يزال في هذا المطعم
ولكن كيف سنكتشف المجرم ؟
إن كان ذكيًا، فسيُزيل بصمات أصابعه التي على الحافظة
.. لا تشغل بالك
لأني لطخته بهذه
‫لـ .. لصقة طبية ؟!
انزلقت يدي عندما كنت أقشر التفاح فجرحت إصبعي
وعلى الرغم من تضميد الجرح إلا أن الدم تسرب من اللصقة الطبية
‫عل كلٍ، عندما كان المجرم يحاول نشْل الحافظة مني ..
.. قبضت بيدي هذه على طرف كم قميصه الأيمن
لذا من المفترض أنه لا يزال ملطخًا حتى الآن
‫أعني طرف كُم أحد الموجودين هنا ..
متلطخ بدمي الذي تسرب من اللصقة الطبية
ما باليد حيلة
انظري
لا أحد منهم طرف كمه ملطخ بالدم
‫مستحيل ! مستحيل !
‫هذا غير ممكن !
كم المبلغ الذي سُرق منك يا ترى ؟
‫يبدو أنه لم يسرق أي نقود من محفظتي ولكن ..
إذن، لا بأس
ولكن البطاقة التي كانت مع النقود في المحفظة مفقودة
! بطاقة الـ (مان-باكين) التي فازت بمليون ين
‫ماذا ؟!
! بـ .. بطاقة الـ (مان-باكين) التي فازت بمليون ين
والمحفظة التي بداخلها تلك البطاقة نُشلت ؟
.. نعم
‫كنت على متن القطار في طريقي لتناول العشاء مع صديقتي ..
‫وحين سمعت نتائج السباق عبر المذياع ..
‫مستحيل ! لقد فزت !
فزتِ بماذا ؟
‫بطاقة الـ (مان-باكين)
‫فزتُ بمليون ين !
‫ماذا ؟!
‫لقد فعلتها !
! إذن، عشاء الليلة على حسابك
! أبشري أبشري، سأطلب لك أي شيء تريدينه
‫حسنٌ، على هذه الحال ..
ستأخذينني إلى مطعم باهظ الثمن
هيا بنا
ما رأيك بمطعم فرنسي ؟
‫مهلـ ..
!ماذا تفعل ؟
‫وهكذا .. نُشلت مني في لمح البصر
إذن، ألم ترَي وجه ذلك النشّال ؟
لم يسعني الوقت لذلك
فقد كنت أُجاهد حتى لا تُسرق حافظتي
ولكن، ألم ترَه رفيقتك أيضًا ؟
‫صديقتي مُصابة بقصر نظر حاد
‫وحتى تتمكن من قراءة الخط الدقيق على الهاتف ..
كانت نظارتها مرفوعة على جبينها مما زاد الأمر سوءًا
‫ولكنني قبضت بقوة على طرف كم قميصه الأبيض
‫بإصبعي المُضمد باللصقة الطبية التي تسرب منها الدم ..
‫لذا لا بد أنه ملطخ بالدم ..
أعني طرف كُم قميص أحد الموجودين في هذا المطعم
ولكن، لا أحد منّا طرف كُمه مُلطخ بالدم
دعني أفحصها بشكل أفضل، ومن داخل طرف الكم أيضًا
يبدو مبتـلًا قليلًا
.. أجل
ابتل عندما كنت أغسل يديّ في دورة المياه
إذن، ألم تغسله بالماء في دورة المياه ؟
‫لا تكوني سخيفة !
لن يزول الدم إذا غسلته بالماء فقط
إذن، أروني أطراف أكمامكم
‫حـ .. حسنٌ، طرف كمي مبتلٌ أيضًا ..
كما حدث معه، ابتل عندما كنت أغسل يديّ في دورة المياه
‫طرف كمي مُبتل أيضًا، ولكن ليس من دورة المياه ..
بل ابتل من المطر
فقد كان يهطل بغزارة قبل لُحيظات
حسنٌ، ولكنني ذهبت إلى دورة المياه مرة واحدة
‫مهلًا يا أبي !
ماذا ؟
أيُعقل أنّ بطاقة الـ (مان-باكين) التي التقطتَها تخص تلك السيدة ؟
‫حمقاء !
! هذا غير ممكن
فقد نُشلت منها قبل ساعة تقريبًا
في ذلك الوقت كنت أشاهد سباق الخيل على التلفاز في وكالة التحريات
‫ولكنّ البث التلفزيوني للسباق انتهى قبل خمسين دقيقة من الآن ..
‫وبعد عودتك من شراء بطاقات الرهان، لم تشاهد سوى السباق الأخير ..
لذا فقبل أكثر من ساعة بقليل، كنت موجودًا بالقرب من مكتب المُراهنات، أليس كذلك ؟
يـ .. يمكنك قول هذا
‫ربما في ذلك الوقت، هرع النشّال إلى مكتب المراهانات لاستبدال البطاقة بالنقود ..
‫فاصطدم بك وسقطت منه بطاقة الـ (مان-باكين)
يـ .. يمكنكِ قول هذا أيضًا
ثم التقطتها ووضعتها داخل محفظتك
‫يـ .. يمكنك ..
‫لا يمكنك قول هذا أيها الغبي !
بالمناسبة يا سيد [كوغورو] ، أنت أيضًا فزت اليوم ببطاقة الـ (مان-باكين)، أليس كذلك ؟
‫ييه !
ماذا تعني بـ "ييه" ؟
‫كـ .. كلا .. كلا .. لم أقل "ييه"
‫بل "دم" .. نعم "دم" !
Chi
دم ؟
.. أعني في حال كان جرحك داميًا لدرجة أن يتسرب من اللصقة الطبية
ألن تكون تلك البطاقة ملطخة بدمك أيضًا ؟
أما بطاقة الـ (مان-باكين) التي وضعتها في محفظتي لم تكن ملطخة بالدم
بالتأكيد لم تتلطخ به
لأنني كنت أحاول استخدام يدي اليمنى السليمة عند لمس البطاقة
! هـ .. هكذا إذن
.. [ما رأيك يا سيد [كوغورو
لمَ لا نجعلها منافسة ؟
‫منافسة ؟!
نتنافس من منّا سيكشف ذاك النشّال أولًا من بين الموجودين هنا
.. ‫و .. ولكن، لا أحد منهم طرف كُمه مُلطخ بالدم
لذا أليست هذه قضية .. لا حل لها ؟
‫أبي !
‫مـ .. ما خطبك ؟!
‫إنها مزحة .. مزحة !
سئمت منكم
.. سأترك الحساب هنا
لذا اسمحوا لي بالمغادرة
!رويدك يا هذا، أتنوي الهروب ؟
ماذا قلتِ ؟
أنهيت طعامي لذا سأعود إلى المنزل فحسب
هل لديك شيء مهم يجب عليك العودة من أجله ؟
نـ .. نوعًا ما
هناك مسلسل تلفزيوني لا يمكنني تفويت مشاهدته
مسلسل تلفزيوني ؟
‫إذا كنت تريد مشاهدة البث المباشر لإحدى الرياضات فسأتفهم هذا ولكن ..
‫في عصرنا هذا، إن كنت مهووسًا بمشاهدة مسلسل تلفزيوني إلى هذا الحد ..
ألن تضبطه على وضع التسجيل ؟
‫لا أظن أن شابًا ثريًا يطلب ببساطة طبقًا فاخرًا في مطعم (سوشي) ..
(ولا يمتلك مسجّل أقراص (دي في دي) أو (بلوري
بلى، إنه على وضع التسجيل
‫تبًا ! أحضر لي بعض الـ (غاري) إذن !
! لأنني سأبقى
على عيني، حالًا
‫عـ .. عذرًا، أنا أيضًا أريد مغادرة المطعم سريعًا
ولماذا ؟
لدي موعدٌ لاحتساء مشروب مع والدَي زوجتي هذه الليلة
‫منذ فترة وهما يواصلان الاتصال بي ..
ويطلبان مني القدوم سريعًا
ماذا تفعل يا عزيزي ؟
‫ألم أوضّح لك قبل قليل ؟!
(تورطت في مشكلةٍ ما في مطعم الـ (سوشي
وما هذه المشكلة ؟
‫مهلًا !
حسنٌ، تحولت المكالمة إليّ
ماذا ؟ ومن أنت ؟
(‫أُدعى [واكيتا]، وأعمل نادلًا في مطعم (بيكا إيروهازوشي) للـ (سوشي
‫تورط زوجك مع شخص ثمل أمام المطعم ..
وفي ذلك الحين سقط وابتلت ثيابه بالكامل من المطر
وهو الآن يجفف ثيابه في المطعم
‫في هذه الحال، هلّا تفضلت بإخباره أنني أنتظره في مطعم (آرسين) بمبنى مركز (بيكا)
.. على عيني
عندما تجف ثيابه سأسمح له بالتوجه إلى هناك على الفور
بهذا ستكون على ما يُرام لبعض الوقت
أ .. أجل
ولكن مطعم (آرسين) ذاك فاخر
لماذا لم تتناول عشاءك هناك ؟
إن والدَي زوجتي صارمان للغاية
.. عند لقائهم أتوتر ولا أستطيع بلع الطعام
لذا قررت إنهاء طعامي هنا
"تحصل في أحسن العائلات"
‫أما أنا فلا أمانع المواكبة معكم في هذه المهزلة لبعض الوقت ..
لكن اسمحوا لي بالمغادرة قبل الثامنة ليلًا
فهناك لوحة أرغب بشرائها في مزاد على الإنترنت
وسيُغلق الليلة عند الساعة العاشرة
‫إلى الآن أنا المُزايد الأخير، ولكنها لوحة تحظى بشعبية كبيرة ..
لذا إن تهاونت فستؤخذ مني
‫ماذا ؟ مع أنّك تبدين زبونة دائمة يا سيدتي ..
هل منزلك بعيد عن هنا ؟
بل قريب، يبعُد ثلاثين دقيقة سيرًا
إذن، حتى لو غادرت المطعم عند التاسعة فسيكون لديك وقت كافٍ
‫حاسوبي الشخصي في حالةٍ سيئة ..
لذا أستخدم هاتفي في المشاركة بالمزاد
ولكن بطارية الهاتف ستنفد وعليّ شحنه
إذا كان الأمر كذلك، فما باليد حيلة
وهل يمكنني الحصول على المزيد من الـ (واسابي) ؟
فالـ (واسابي) الذي قُدّم إليّ اليوم مَلِيخ الطعم
وأيضًا، كأس آخر من الشراب
إذن، أنا أيضًا أريد المزيد من الفجل الأبيض المبشور من فضلك
لم يكن كافيًا
وأيضًا، كوب آخر من شاي الـ (أولونغ) إذا كان ممكنًا
‫إذن، أنا أيضًا سأطلب المزيد من الـ (غاري) ومشروب غازي آخر
طبعًا على حساب المطعم، أليس كذلك ؟
بـ .. بلى
‫ولكن هذا مريب ..
.. أطراف أكمامهم جميعًا لم تكن ملطخة بدم تلك السيدة وهذا أمر غامض أيضًا
ولكن لمَ ترك النشّال الحافظة التي سرقها في دورة مياه المطعم ؟
‫في العادة إن كان نشّالًا محترفًا فسيأخذ النقود فقط عقب انتشالها ..
‫‫ويُلقي بالمحفظة التي سيُقتفى أثرُها في صندوق القمامة القريب منه، ورغم ذلك ..
لماذا تكبد عناء إحضارها إلى مطعم (إيروها) للـ (سوشي) تحديدًا ؟
‫إضافة ! إزالة !
‫الشخص الذي لا تزال بحوزته مكافأة المليون ين نقدًا ..
أو الذي يُخبئ بطاقة الـ (مان-باكين)، سيكون هو المجرم
فالمجرم فعليًا أصبح كالشّبوط على لوح التقطيع
كل ما تبقى هو أن أصرّح باسمه أو أن يعترف هو