وكالة موري للتّحرّيات
آل فانتوم
ALPhantom
!يالكَ من شقيٍّ مُزعج
.تتصرّف بشكلٍ مُريب
!لا شيء مُريبٌ بشأني
...هـ-هذه
".مَطعم مونجا تويوكو في تسوكيشيما"
".أدعو مَحبوبي المُتحرّي موري كوغورو سينساي إلى مَطعمي"
".توقيع، تويوكو"
.هذه دعوَةٌ من مُعجبَة
إذاً تُشذّب شعر أنفكَ لتذهب لأكل المونجا في تسوكيشيما؟
.هذا لِقائي الأوّل بها. أُريد أن أبدو وَسيماً
تعني التّغزّل بمَن ستلتقيها للمرّة الأُولى؟
التّغزّل؟
.بصِدق، يُوجد بعضٌ من هذا
.إذاً تعترف بهذا
.أعترف
.أُريد مونجا أيضاً
ماذا؟
!حاليّاً في هذه اللّحظة، يخترِق النّور الظّلام
!تخطّى جميع حُدودكَ القُصوى بمهاراتكَ الإستنتاجيّة الرّائعة
!دُعيَ كوغورو لأكل المونجا و ثمّ قام عميلٌ غير مُتوَقّعٍ باستئجاره
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
"طوكيو بارلز كولّيكشن"
"!طوكيو بارلز كولّيكشن"
...لنرى
.إنّه من هُنا
.أُريد طبق أحشاءٍ فاخرٍ و مونجا الثّوم بالجّبن
.أيّها الغبيّ. لا يُفترض بالمونجا أن تكون فاخرة
.المونجا طعامٌ بسيط
.هذه طريقة تفكيرٍ قديمة الطّراز
.إنّه في نهاية هذا المَمرّ
ما هذا بحقّ الله؟
.يبدو بأنّ مَطعم تويوكو سان هناك
مَطعم تويوكو
ماذا تفعل تلك المُسنّة؟
يا للوَقاحة! من أنتَ بحقّ الله؟
هل أنتَ المُتحرّي موري كوغورو سينساي الشّهير؟
.أنا بالفِعل المُتحرّي موري كوغورو الشّهير جدّاً
.يا إلهي. إنتظر لَحظةً رجاءً
ماذا؟
هل تعمل هُنا؟
.عُذراً
.أوه، يا إلهي. أنا تويوكو
.وَصلَتني دعوَتكِ
...أنا المُتحرّي العظيم
..موري كوغورو
!عمّي
.أوه، يا إلهي
.لا أُصدّق هذا
.صُعِقَ المُتحرّي العظيم موري سينساي بجمالي
.لا أظنّ الأمر كذلك
.هذا مُؤلِم
!أنا مُنزعجةٌ جدّاً
.فقط نهرٌ عظيمٌ يُمكنه شِفاء جِراح قلبي
.شفى النّهر العظيم قلبي دائماً
النّهر العظيم؟
.شفى نهر سوميدا قلبي دائماً
.نهر سوميدا، أرجوكَ هدّئ هذا القلب المُحطّم
...هذا مُؤلِم
أيّها الطّفل، أين المُسنّة؟
.قالَت شيئاً بشأن شعورها بالإنزعاج و ذهبَت إلى نهر سوميدا
نهر سوميدا؟
!ماذا؟
هل انزعجَت من رفضي لها حتّى أنّها ستقفِز في نهر سوميدا؟
.مُستحيل
.ها هي هناك
.تقوم بتلك الرّقصة الغريبة ثانيةً
.إعتدتّ على الرّقص على المَسرَح الكبير في غينزا
ماذا؟
.المَسرَح الكبير في غينزا
هل سمعتَ عنه؟
المَسرَح الكبير في غينزا؟
.بالتّفكير بالأمر، سمعتُ أنّه كان يُوجد مكانٌ كذلك
،بدا شبيهاً بهذا
.و تميّزَ بصُفوفٍ طويلةٍ من فتياتٍ جميلاتٍ ترقُصن
.يُمكننا إكمال مُحادثتنا بينما نأكل المونجا
مَطعم تويوكو
!إنّها لَذيذة
.حقّاً؟ هذا جيّد
.كُل كلّ ما تشاء
...المونجا و شرابٌ من برميلٍ بعد الظّهر
!هذا عظيم
.أظنّني سآكل بعضاً منها أيضاً
.إنّها لَذيذة. أحسنتُ طهوها
طوكيو بارلز كولّيكشن؟
ما هذا؟
ما الخطب، سيّدتي؟
...لا يُمكنني أن أتنفّس
!هاي، هل أنتِ بخير؟ تمالكي نفسكِ
!عمّي، الماء
.إشربي بعض الماء
.إهدأي. إشرَبي ببُطء
هل أنتِ بخير، سيّدتي؟
ما هذا؟
لُبّ مَلفوف؟
...كـ-كان هناك من
!كان هناك من يُحاول قتلي
!وَضعَ لُبّ المَلفوف في المونجا خاصّتي
!ماذا؟
!أعرف هويّة الجّاني
الجّاني؟
.إهدأي، سيّدتي
.كانت إحدى صديقات طُفولتي
ماذا؟
.كُنّا نُدعى بوفووسو تسوكيشيما
...تسو-تسوكيشيما
بوفووسو؟
بوسوجيما تويوكو (75) عاماً
.أنا، بوسوجيما تويوكو، كنتُ بو
فودا إيكو (75) عاماً
.فودا إيكو كانت فو
أوغاجين كيوكو (74) عاماً
.أوغاجين كيوكو كانت أُو
(سو يوكو (75
.سو يوكو كانت سو
.النّساء العصريّات لَسنَ جيّدات
.لا تشربنَ الحليب خالي الدّسم مع وَجبات غدائهنّ المَدرسيّة
.لا يعرف أولئك الأطفال أيّ شيءٍ عن الحرب
.سمعتُ بأنّهم لا يفعلون هذا في المدرسة بعد الآن
لا يفعلون ماذا؟
.حمل الحطب بينما يدرسون، مثل إيكيو سان
من أنشأ عندليب ثقافة جومون الباكي؟
ماذا؟ ثقافة جومون؟
بو، تتفاخرين بذكائكِ دائماً
.بما أنّكِ الوَحيدة التي حضرتِ المدرسة الثّانويّة
.نعم
أنتِ مُغترّةٌ بنفسكِ لمُجرّد عدَم إكمالنا
.لتعليمنا الإلزاميّ كما يُرضيكِ
!سأملأ مَعدتي حتّى أُتخَم بهذا البُراز
!أنا أيضاً
!لا تُتخَمنَ بالبُراز
.لابدّ من أنّها إحداهنّ
ماذا؟
.أعتذر
.لا يُمكن لنِساء مُنتصف القرن تفادي قول ما يُفكّرنَ به
.فهمت
.عُمركِ يدفعكِ لقول هذا
.كلّا، هذا لَيس صحيحاً. العُمر لا يدفع الشّخص لقول أيّ شيء
.أيّها المُتحرّي موري كوغورو سينساي
هاه؟
هل يُمكنكَ أن تُحقّق بهذه القضيّة؟
ماذا؟
.تفضّل أُجرتك
!أقبل العمل
هل ستظهَر المُشتبه بها الأُولى، فودا إيكو سان، المَعروفة أيضاً بلَقب فو تسوكيشيما
في مِنصّة القِطار السّريع في مَحطّة طوكيو حقّاً؟
.ستظهَر وِفقاً لتويوكو سان، المَعروفة أيضاً بلَقب بو تسوكيشيما
هـ-هل تلك هي؟
فو تسوكيشيما؟
.عُذراً
هل أنتِ فودا إيكو سان، المَعروفة أيضاً بلَقب فو تسوكيشيما؟
.أنتَ هُنا بشأن بو
كيف عرفتِ؟
هل ماتت؟
.لَيس بعد
.بو تسوكيشيما تلك قويّةٌ كالعادة
هل تبغضينها لسببٍ ما؟
.بالتّأكيد أبغضها
...خلال المدرسة المُتوَسّطة، كنتُ أُواعد كابتن فريق البينغ بونغ، تشو كن
.فلينفصل عن إيكو، فلينفصل عن إيكو
.إنفصل عن إيكو، إنفصل عن إيكو
.إنفصل عنها، إنفصل عنها، إنفصل عنها، إنفصل عنها، إنفصل عنها، إنفصل عنها
!حسناً، سأفعلها! سأنفصل عن إيكو
...فهمت. أعتذر بشأن
هاه؟
.هناك
!أرجوكِ لا تقومي بالعدو على مِنصّة المحطّة! هذا خطِرٌ جدّاً
،المُشتبه بها الثّانية، أوغاجين كيوكو سان، المَعروفة أيضاً بلَقب أُو تسوكيشيما
سوق تويوناكا
.تُقطّع التّونا في سوق تويوناكا
أنتَ هُنا بشأن بو، صحيح؟
.مُتفاجئٌ لمَعرفتكِ بهذا
.إتّصلَت بي إيكو. قالَت بأنّ مُتحرٍّ أتى ليسألها عن بو
.إذاً تبغضينها لسببٍ ما
.بالتّأكيد أبغض تلك الغبيّة
...خلال المدرسة المُتوَسّطة، كنتُ أُواعد كابتن فريق كُرة القاعدة فوجي كن
.يالها من مِدحلةٍ ثقيلة
!إنفصل عن كيوكو و وَاعدني بدلاً منها
ماذا؟
!إن لَم تكُن ستُوَاعدني، إذاً أُقتُلني
!أُقتُلني
!إدفع تلك المِدحلة عليّ
!حسناً
.سأنتقِم
!إيكو إيكو أزاراك
.إنّها حيويّةٌ جدّاً
...المُشتبه بها الثّالثة، سو يوكو سان، المَعروفة أيضاً بلَقب سو تسوكيشيما
.مرحباً، نيهاو، غوتين تاغ
.لَديّ تِذكاراتٌ رائعة
.بِضاعةٌ جيّدةٌ من جبل فوجي، بِضاعةٌ جيّدةٌ من هوكايدو
.أنت، أيّها الزّعيم. لَديّ بِضاعةٌ جيّدةٌ من نيكو أيضاً
.لَستُ زعيمكِ، لَستُ سائحاً أجنبيّاً
...خلال المدرسة المُتوَسّطة، كنتُ أُواعد
كابتن فريق كُرة السلّة، الذي سرَقته منكِ؟
...خلال المدرسة المُتوَسّطة، كنتُ أُواعد كابتن فريق الجودو، بان كن
.بوسوجيما تويوكو اللّعينة تلك... أعني، بو تسوكيشيما
...هذا مُؤلِم
الكريم المُضادّ للحكّة
.يُفترض أن يقوم هذا الدّواء بعمله
!إنّه يعمل
!لَقد رأيتُك
!رأيتكَ تفعل شيئاً مُحرِجاً
.لا تُخبري أحداً
.إن لَم تنفصل عن يوكو و تبدأ بمُوَاعدتي بدلاً منها، قد أفعل
!لا تُخبري أحداً! لا تُخبري أحداً
!لا تُخبري أحداً
.هناك شيءٌ خاطئ
،جميع النّساء الثّلاثة اللّاتي تمّ تحديدهنّ كمُشتبهاتٍ بهنّ تبغضنَ تويوكو سان
.لكن تبغضنها ثلاثتهنّ لنفس السّبب
...خلال المدرسة المُتوَسّطة، كنتُ أُواعد كابتن فريق البينغ بونغ، تشو كن
...خلال المدرسة المُتوَسّطة، كنتُ أُواعد كابتن فريق كُرة القاعدة فوجي كن
...خلال المدرسة المُتوَسّطة، كنتُ أُواعد
كابتن فريق كُرة السلّة، الذي سرَقته منكِ؟
...خلال المدرسة المُتوَسّطة، كنتُ أُواعد كابتن فريق الجودو، بان كن
.الأكثر، قالَت يوكو سان نفس الشّيء بعد مُقاطعة العمّ
...لكن لِمَ قامَت ثلاثتهنّ
.كلّا، إضافةً إلى تويوكو سان، أربعتهنّ
.هاي، أيّها الطّفل
هاه؟
ما الذي يجعلكَ تتجهّم و تُفكّر به؟
.الأمر بسيط
تآمرَت تلك النّساء الثّلاثة على وَضع لُبّ المَلفوف في المونجا
.لتحصلنَ على انتقامهنّ
...لكن إذاً
.أعلَم
.نتعامل مع نِساءٍ حياتهنّ المُتبقّية قصيرة
،سأُكلّمهنّ بشكلٍ لائقٍ و أجعلهنّ يندمنَ على أفعالهنّ
.و أُقيم حفلة سوشي لائقةً بأُجرتي
مَطعم تويوكو
!ماذا؟
كانت إيكو و كيوكو و يوكو من حاولنَ قتلي
!بوَضع لُبّ المَلفوف في المونجا خاصّتي؟
!موري كوغورو العظيم لا يرتكب الأخطاء
ماذا عن أمر كونكَ لائقاً؟
.بالمُناسبة، أيّها المُتحرّي موري سينساي
نعم؟
،أعرف بأنّه يجدُر بي الذّهاب إلى الشّرطة المَحلّيّة
.لكن لا يُعتمد عليهم على الإطلاق
هل يُمكنني أن أطلُب من أصدقائكَ في مركز شُرطة العاصمة الإعتناء بالأمر؟
...ماذا؟ لكن
...ألَمي المُزمن
هـ-هل أنتِ بخير؟
...أرجوك. أيّامي مَعدودة
أيّامكِ مَعدودة؟
.حسناً. سأُكلّمهم
!شُكراً لك
.سأُحضر لكَ شراباً آخر
.لا تقلَقي بشأن ذلك
.من السّهل جدّاً التّلاعب به
...لا يُجيب
على أيّة حال، لِمَ تفعل هذا؟
هاه؟
ألَيست تلك...؟
!فهمت
.إذاً هكذا الأمر
مَطعم تويوكو
.تفضّل شرابك
.تويوكو سان
نعم؟
،لنُكمل ما كنّا نتكلّم به
،عند طهو المونجا
.تُستخدَم مِلعقتان لفرم المُكوّنات فرماً صغيراً جدّاً و نشرها على صفيحةٍ ساخنة
،بمَعنىً آخر، حتّى لَو اختلطَ لُبّ المَلفوف بالمُكوّنات
.يُفترض أن يكون مَفروماً فرماً صغيراً جدّاً ليعلَق في حُنجرتكِ عندما تأكليه
لهذا، لُبّ المَلفوف الذي اختنقتِ به
.لابدّ من أنّه وُضِعَ بعد انتهائكِ من إعداد المونجا
،لَيس هذا فقط، لكن إن تمّ رَمي اللّبّ بالمُكوّنات باستهتار
.لرُبّما أكلَه الصّبيّ أو أنا
.لَن تكون هناك ضمانةٌ على أنّكِ ستختنقين به
السّبيل الوَحيد المُؤكّد لخنقكِ هو بوَضعه
.قبل تقديمه لنفسكِ مُباشرةً
.مع ذلك، هذا يُمثّل مُشكلةً أساسيّة
ألَم تكوني لتُلاحظي لُبّ المَلفوف
يسقط في لُقمة المونجا التي أنتِ على وَشك أكلها؟
بمَعنىً آخر، تعاون أربعتكنّ معاً
.للتّسبّب بجلَبةٍ بإشراكي أنا و الشّرطة بالقضيّة
.كان الأمر بالكامل كِذبة
.لَيست هُنا حتّى
هل يعني ذلك بأنّها لَم تسمع شيئاً من استنتاجاتي؟
.كنتُ وَاثقاً من أنّهنّ ستكُنّ هُنا
...إن اشتركَ المُتحرّي العظيم موري كوغورو و شُرطة مركز العاصمة في التّحقيق
!ستكون قِصّةً مُهمّة
!ستنقضّ وَسائل الإعلام
!وَقتها سيتكلّم الجّميع عن الطوكيو بارلز كولّيكشن
لكن ألَن يتمّ اعتقالنا؟
.سنحلّ تلك المُشكلة عندما نصل إليها
هل نُصدر اعتذاراً رسميّاً إذاً؟
.وَقتها سيتكلّم عنّا أشخاصٌ أكثر حتّى
!سينجح البارلز كولّيكشن بالتّأكيد
.رُبّما سنُدعا للظّهور على التّلفاز
.و يُقابلنا رجالٌ وَسيمون
.هذا سيجعل الآخرين يتكلّمون حقّاً
!سينجح البارلز كولّيكشن بالتّأكيد
.حسناً، مهما يكُن
مَطعم تويوكو
مرحباً، أيّها المُفتّش؟
.أعتذر، لكن لَديّ ما أرغب بمُناقشته معك
.أوه، أه. تمكّن من الإتّصال بالمُفتّش ميغوري
مَطعم تويوكو
أردنا فقط إبهاج جميع المُسنّين
.حول البلاد الذين بعُمرنا
.نعتذر بشدّةٍ على الإزعاج الذي تسبّب به استهتارنا
.نعتذر
طوكيو بارلز كولّيكشن#
إعجابات
.لا يملك أحدٌ فُرصةً بالفَوز على بوفووسو تسوكيشيما
.هاي، أيّها الطّفل. ماذا تفعل؟ لنذهب
.مرحباً
ما خطب تلك النّساء؟
لكن انتهى الأمر بشكلٍ جيّد، صحيح؟
.هذا سيُبهج بعض المُسنّات
و أيضاً، ألَم يُدفَع لك؟
.دُفِع لي؟ كان في ذلك المُغلّف مُجرّد كوبوناتٍ مَجّانيّةً للمونجا
أوه، حقّاً؟
!سينجح الطوكيو بارلز كولّيكشن بالتّأكيد
في الحلقة القادِمة
.إبتسم، كاغورا. فلتبدو سعيداً
.سأكسب لكَ المزيد من الإعجابات
.عانى كاغورا من أضرارٍ جانبيّةً قبل نِصف شهر
ماذا؟
.لا يُمكن أن تكون هذه صُدفة
كونان كن، هل يُمكن ذلك؟
!سأكشف كلّ شيء
(ثمن الإعجابات (الجّزء 1
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!ثمن الإعجابات، الجّزء 1"
خدمات الشّبكات الإجتماعيّة
!ستبدأ العُطلة الصّيفيّة اليوم#
!تلميح كونان القادِم
!خدمات الشّبكات الإجتماعيّة
!سنكون موي -مَحبوبي- بيكا
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
.أشكّ في أنّ أيّ شخصٍ سيستأجر المُتحرّين الموي