... إذن
. [صديقك هو الشقي التافه [كاناياما
(أوندا كازيوشي (48 سنة
رئيس شركة برامج ألعاب
ولقد طلب مقابلتي من أجل مصلحته, أليس كذلك ؟
(أوميني ريوسوكو (24 سنة
! أصمت
! توقف عن قول التفاهات وأعطني النقود
. لقد دفعت الراتب من قبل
. [لذلك [كانامايا
! لكنه كان مجرد طعام دجاج
! هذه أساءة للعمل .. عليك أن تدفع إليه وإلا
. عملك هذا يُدعى إبتزاز
! سآخذك إلى الشرطة
ما الخطب ؟
أليس لديك حزامٌ أسود في "الجودو" ؟
وقد رُشحت للألعاب الأولمبية, أليس كذلك ؟
. فحاول إذن أن تسلمني إلى الشرطة أيها الأحمق
... [بالفضل لـ ألعاب [كاناياما
حصلت على أعدادٍ طائلة من الأموال, أليس كذلك ؟
! وأنت لا تستطيع حتّى أن تشغل الحاسوب
تربح مليونين ين بينما تُعطي لـ [كاناياما] مئة ألف ين فقط ؟
!ما هذا الذي تفعله ؟
... كلا
... أضطرت شركتنا أن تقوم ببعض الإستثمارات لتجعل ألعابنا
! أصمت
! أيها الأخرق
. الحب سحرٌ, يُهاجم الغموض
! في ليالي السبت, تأكد أن تتابع كونان
. لقاء الخاطف الأخرق
هل سيكون مصيري رهينة لديه ؟
...يرى الحقيقة واحدةٌ دائماً
...طفلٌ صغير بعقلٍ كبير
!أنه المتحري كونان
صوت قرعك لباب قلبي يُنادي بالحزن إلي
Translation
Hani Ghassan
Timing
أصبحت ذاكرتي المبتّلة مرفقةٌ مع الريح الجديدة
ماذا يبدو وجهي في عينيك ؟
Song Translation
Hani Ghassan
لم أعلم أبداً إنك تستطيع الإبتسامة هكذا
Encoding
kro_skeei
...وأنا لم أثق بك أبداً
ألم أقابلك من قبل
سـحـر الإبتـسـامـة
الحقيقة الأبدية منذ اليوم سترّن في قلبي
لقد أُنقذت بواسطة إبتسامتك تلك
Karaoke
Ṥσùℓ oF Lίghт
Uploading
kro_skeei , matrixzoom
سـحـر الإبتـسـامـة
في موسيقى الحب التي سمعتها, دفئك موجودٌ في داخلها
إشراق المستقبل عُرضةٌ للتغيّر
سـحـر المـوسيقـى
دعنّا نحوّل هذه المشاعر إلى موسيقى ونعرضها مراراً
لا تدع السحر يتحطم ويختفي
سـحـر المـوسيقـى
في موسيقى الحب التي سمعتها, دفئك موجودٌ في داخلها
مثل هذا المستقبل, فالعالم يدور حولنا
يومان مع القاتل
(اليوم الأول)
ترجمة : هاني غسان
! يا لحظنا الجميل
! بالفضل لقدومه معنا
! هذا صحيح
توقيت : هاني غسان
. كلّ الفضل يعود لكونان
! لم أعتقد إنه يتم خصم 20 % من سعر قشطه "جبل سماء التنين" لهذا الأمر
Ṥσùℓ oF Lίghт : كاريوكي
الأطفال
خدمة
أحضر طفلاً معك من المدرسة
!! الإبتدائية وأحصل على خصم
أنتاج : كرو_سكي
! نحن محظوظاتٍ جداً
... بينما أنا شخصٌ غير محظوظ
matrixzoom , رفع : كرو_سكي
. كلّ الذي أردته هو أن أشاهد المباراة على التلفاز
. محل الألعاب موجودٌ هناك
. لا تبتعد كثيراً
! أرجع إلينا عندما ننتهي من تناول الطعام
. نعم
. هذا صحيح
. [لا شكّ إنه كان [أوميني
. لقد أختطف طفلاً
. [ارجوكم أنقذوا أبنتي [كايوكو
! أنا أتوسل إليكم
. سننقذها, لا يوجد شكٌّ في هذا
. الفتاة التي أختطفت تدعى [يوكي كايوكو] وهي في الخامسة من العمر
. أجل
. سأكون حذراً
. من الممكن إنه مسلح
. سيدتي, أرجو أن تبقي بصحبتنا
... حـ.. حاضر يا سيدي
... تم أختطاف طفل
... والفاعل ربّما يكون مسلحاً
... أيّ خاطفٍ يأخذ طفلاً رهينة
... فأنه سيخطط بكلّ تأكيد أن يهرب من المركز التجاري
. عن طريق السيارة
. ران], قلتُ لكِ أن ذلك الطفل لا يضيع أبداً]
. أعتقد إنكِ محقة
المفتش [ميجوري] ؟
. [هذه هي والدة [كايوكو] التي أختطفت, وتدعى السيدة [يوكي ناتسومي
عندما يريد المختطف أن يسرق سيارة, فيقوم المختطف
. أولاً بالإختباء في موقعٍ غير مكشوف
... بالقرب من الأعمدة والضلال
... وكذلك
. موقعٌ بعيد من مدخل السيارات
! [تلك هي الفتاة التي أختطف, [كايوكو
! ستعيرني سيارتك
!ما الذي تفعله ؟
! خذ هذا
! طلبتُ منكِ أن تُطيعي أوامري
! [كويوكو]
! إنه هناك
! أوميني] موجودٌ في مكان وقوف السيارات]
! أهربي بسرعة
! أيّها الصغير
!كونان ؟
! سحقاً
... حسناً, حسناً
. كلّ شيءٍ على ما يرام الآن
! [أوميني]
! ألقي مسدسك على الأرض وأستسلم
! ليس لديك مكانٌ لتهرب إليه
! لا تتجرأ على الحراك أيها الصغير
... إذا لم أستطع أن أتأكد فيما إذا كان يحمل مسدساً أم لا
. فسيكون من الخطر جداً أن أتصرف
! أوميني] موجودٌ في مكان وقوف السيارات]
! أيها الفريق, أغلقوا جميع المداخل والمخارج
ما الذي يحدث ؟
! يا له من متهور
! توقف
! نحن الشرطة
! أصرخ أيها الأحمق
! هذا خطرٌ جداً .. أبتعدوا عن الطريق
كونان ؟
! حياة الرهينة هي أولويتنا
! ألحقوا به
! حاضر يا سيدي
! أبي
! كونان] في خطر]
! أيها الأحمق
! أنت رهينة, لذا أصمت
! أيها الصغير
! أنتبه
... والآن, خبرنا التالي
... هذا هو
! [أوميني]
! الوغد
! [أيها المفتش [ميجوري
أوه, [شيبا] ؟
. [لقد تم أنقاذ [كايوكو
... على أي حال
... وأرجوك لا تفزع حول ذلك, لكن
... [هذه المرة, فأن [كونان
! تم أختطاف [كونان] كبديلٍ لها
! أعلم هذا الأمر قبل مليون سنة من الآن
! جميعكم, تعالوا إلى هنا بأسرع ما لديكم
. لقد أضاعوه
. يبدو الأمر كذلك
في الليلة الماضية وبالقرب من متنزه (شيبويا), عُثر على
. رئيس شركة الألعاب [أوندا كازويوشي] مقتولاً هناك
المشتبه الرئيسي بالجريمة والذي يُعتقد إنه القتال, يدعى
. أوميني ريوسوكي] وعمره 25 سنة , مطلوبٌ للتحقيق]
! أيها الحمقى
! عمري 24 سنة
(يبدو أنّ الخاطف قد أختطف طفلٌ من مجمع (هايدو
. التجاري وهو الآن يهرب بأستعمال السيارة
... من المرجح جداً أن الفاعل [أوميني] مسلحٌ, والشرطة الآن
هل أنت قاتل ؟
. يا سيدي
! أجل
ألديك مشكلةٌ في هذا ؟
... بالتأكيد لدّي
. سحقاً, ليس باليد حيلة
تم أختطاف [كونان] ؟
... أنا آسفة
... كنت بصحبته, لكن
وأين ذهبت سيارة ذلك الأخرق ؟
... في هذا الوقت
. من الأفضل لك أن لا تتدخل
المفتش ؟
... [الشخص الذي أختطف [كونان], يدعى [أوميني
. [إنه شقّي من حدود منطقة [شينجوكو
. إنه معروفٌ بالإبتزاز , والسلوك العنيف , وقد سُجن مرّتين
... [الضحية السيد [أوندا
... كان رئيس شركةٍ ضخمة لبرامج الألعاب
. وأُشيع إنه يكسب مئة ألف مليون سنوياً
ولكن, يُقال عنه إنه يدفع أجورٌ قليلاً للمستخدمين
. ويرفض أن يدفع بأنصافٍ لموضفيه
. والعديد من الأشخاص لديهم مشاكل ماليةٍ معه
سمع [أوميني] من السيد [كاناياما] وهو صديقٌ
... [له من (طوكيو) يعمل لدى السيد [أوندا
. حول ظلم رئيسه
. ويبدو أنّ [أوميني] غضب بعدما سمع هذا الأمر, وقرر أن يذهب ويسترجع المال
. وقتل الرئيس كنتيجةٍ لذلك
. كلّ الحادثة سُجلت على شريطٍ من كاميرة مراقبة أمن المتنزه
. على الأرجح أنّ [أوميني] ما يزال يحمل مسدساً
. دعونا نقوم بعملنا هنا
. ولقد أعددنا حواجز على الطرق
... [كونان]
ترجمة : هاني غسان
توقيت : هاني غسان
أنتاج : كرو_سكي
Ṥσùℓ oF Lίghт : كاريوكي
matrixzoom , رفع : كرو_سكي
. سنظل هنا لبعض الوقت
. دعني أذهب
فأنت لست بحاجةٍ إلي, صحيح ؟
... إذا فعلت ذلك
! فأنت ستذهب وتُخبر الشرطة بموقعي
... لن أفعل ذلك
! بالتأكيد ستفعل ذلك
هل أبدو لك مثل شخصٍ سيفعل ذلك ؟
! أجل
... أولاً, يجب عليّ أن أتأكد إذا كان يحمل سلاحاً أم لا
... وبعدها أبحث عن فرصةٍ جيدة
. وأقرر إذا كنت سأقاتله أم أهرب
إذن هذا هو المكان الذي ترك فيه السيارة ؟
. نعم
... أمّا إنه يختبأ في مكانٍ قريبٍ من هنا
. أو إنه هرب من هنا
! فتشوا المنطقة جيداً
! حاضر يا سيدي
ما الذي تفعله في وقتٍ كهذا ؟
! أجبني يا أبي
... في الواقع
... قبل شهرين وفي أحدى الجرائد
... [أتذكر إنه كان هناك مقالٌ خاص عن شركة السيد [أوندا
. تفضل
ما الذي تريد أن تعرفه ؟
... [الشخص الذي هو أحد أتباع الرئيس [أوندا
. [والذي يكون صديق [أوميني], ذلك الشخص يدعى [كاناياما
! يا للروعة, هذا سهلٌ للغاية
لقد حدثتُ الإتصال إلى شبكة الإنترنت المحلية الشهر الماضي, هل نسيت ؟
"Ran" لكن كوغورو فهمها  "LAN = تعليق المترجم : قالت ران "شبكة الإتصال
شبكة "ران" ؟
! [لكنكِ [موري ران
كاناياما سيشي
مُبــرمــج ألــعــاب
: مكان الولادة
ولاية آواتي
B : فئة الدم
.حصل على 32 جائزة في مجال الألعاب
لا توجد
وضّف في شركتنا خلال أحدى
.المنافسات الدولية للألعاب
: الهواية
وهو أصغر مبرمج
.للألعاب في الشركة
لعبة ساسوكي ضد الوحوش -
لعبة الأخوة الثلاثة -
لعبة المتحري آر الثاني -
لعبة زيكاكا -
لعبة الإنجراف -
تحت صنف أعماله
... يبدو أنه صنع العديد من الألعاب
. هذا الشخص عبقريٌ بالألعاب
... أبي
... كونان
إنه على ما يرام, صحيح ؟
. بالتأكيد إنه كذلك
! سحقاً
. خارج نطاق الخدمة
... حسناً, أستطيع أن أفعلها
! أنا خائف
!ماذا ؟
! لقد رأيتُ فأراً
! من المستحيل أن يوجد فأرٌ هنا
. يا لك من جبان
... إنه غير مسلح
! أنت تُزعجني جداً
... إذا لم تكن مسلحاً
! تعال
... لا بدّ من أنها
. هذه الغرفة
لماذا أحضرت عدداً كبيراً من المفاتيح ؟
! لا تبدأ بطرح الأسئلة عليّ في وقتٍ كهذا
ما هذا الصوت ؟
! أدخل بسرعة
. هذا جيد
. يمكننا الخروج من هنا عن طريق تلك النافذة
... في ذلك الحين
هل ذلك الشخص الذي يحمل مسدساً يعرفك ؟
... كلا
إذن, من هم ؟
لماذا يوجد شخصٌ آخر هنا ؟
وكذلك, لماذا بدأ ذلك الشخص بإطلاق النار ؟
وكيف ليّ أن أعلم ذلك ؟
! هيّا, تعال إلى هنا بسرعة
. يبدو إنّ ذلك الأخرق قد أستسلم
... إنه أمرٌ غريب إنهم أستسلموا بسرعة
... وصوت الإنفجار ذاك
ماذا كان ؟
لماذا لم تصرخ ؟
أولئك كانوا شرطة, أليس كذلك ؟
. أنت رهينة
لماذا لم تصرخ طلباً للمساعدة عندما رأيت الشرطة ؟
. أوه, نعم
أليس ذلك هو التصرف الطبيعي ؟
... لكن
لماذا حميتني وأصبت بعيارٍ نارّي ؟
. كان بأمكانك الهرب بنفسك
... في الواقع, أعتقد
أليس ذلك هو التصرف الطبيعي ؟
. نعم
... سيدي
هل أنت حقاً قاتل ؟
! لقد كنت مرتبكاً
!فكيف لي أن أخطأ ؟
... بالرغم من إنك لا تبدو مثل القاتل
. أعرّني هاتفك المحمول
لماذا ؟
! أسرع
سجل المكالمات
يوميا ماموكو
كانايانا سيشي
البروفيسور ؟
... [السيد [كاناياما سيشي
كما أعتقد ؟
(كاناياما سيشي (24 سنة
صانع ألعاب
. [المتحري المشهور السيد [موري كوغورو
. لقد أستغرقت وقتاً أطول ممّا توقعت لتأتي
. أنا آسفٌ لجعلك تنتظر
هل ذهبت للتسوق ؟
. نعم
. مجرّد رحلة بسيطة إلى محل البقوليات
. في الواقع, لن ينفع إذا بقينا في الخارج واقفين ونتحدث
لماذا لا نذهب إلى الداخل ؟
لديك الكثير من الأسئلة لتوجهها إلي, أليس كذلك ؟
. بالتأكيد
. كما تريد
كاناياما سيشي
. [إذن الطفل الذي أختطفه [أوميني] كان يعيش في منزل السيد [موري
. ولم يتم أعتقال [أوميني] بعد
. لا أحد سيتوقع أن متحرٍ عظيمٍ مثل [موري كوغورو] سيبحث عنه في هذا الوقت
... في تلك الحالة
. وجب عليك أن تأتي لمنزلي أولاً
فهذا هو المنطق, أليس كذلك ؟
. [سمعتُ إنك صديق قديمٌ لـ [أوميني
. لقد كنا زملاءٌ منذ المدرسة المتوسطة
. (في مدينة (موريوكا
. حتّى وبعد أن أنتقلتُ إلى (طوكيو), فما زلنا نُقابل بعضنا البعض من حينٍ لآخر
. أوميني] حاول أن يرجع مالك وأرتكب جريمةً بسببك]
. أشعر بأسفٍ شديدٍ لذلك
. في النهاية, أنا الشخص الذي كنت أتكلم بسوءٍ على المدير
. إنه يربح أموالاً طائلة ويدفع لي أجراً قليلاً جداً
... بسبب إنه كان يُجيد "الجودو", أصبح مغروراً
. وبدأ يعتمد على العنف ليتعامل مع الأمور
. ذلك المدير كان بخيلاً جداً
... لقد أخذ أموال لعبة "الحدّ الأسود" لنفسه
! وترك لي أنا صانع اللعبة ما يقارب 3 ملايين ين كأجرةٌ لأتعابي
. أعذرني
سجل المكالمات الواردة
(أوميني (فائتة
موموكو
كاندا
(أوميني (فائتة
. أنا لم أرد على مكالماته
أنت تعرف تلك العلامة, صحيح ؟
. أجب على الهاتف عندما يتصل بك
ماذا هناك ؟
ألم تصل الشرطة إلى شقتك بعد ؟
. توقفي عن التحدث بالتفاهات
ألم تكوني أنتِ من أقنع [أوميني] بفعل ذلك يا [موموكو] ؟
(يوميا موموكو (24 سنة
مساعدة أوندا
لماذا ترغب مساعدة مثلي بموت الرئيس ؟
. "أنتِ ناديتي الرئيس بـ "أبي
وقمتِ حتّى بسرقة الكثير من الأموال منه, اليس كذلك ؟
أنت تتصرف بغرابةٍ لأنني هجرتك, صحيح ؟
. في الواقع, هذا كافٍ
. توقفي عن اللهو بغرف محادثات "الدردشة" وأرجعي إلى العمل
. لا أحتاج إلى نصيحتك
. من الأفضل لك أن تشكّ بـ [موموكو] أيضاً
مساعدة السيد [أوندا], صحيح ؟
هل هناك شخصٌ غيرها ؟
. دعني أرى
كاندا ساتوشي
رئيس المنتجين
مكان الولادة
ولاية كاناجاوا
AB : فئة الدم
: الهواية
جمع الأسلحة
. [نائب الرئيس السيد [كاندا
(كاندا ساتوشي (32 سنة
نائب الرئيس
. هذا لأن السيد [كاندا] كان الرئيس يُسيء معاملته
يُسيء معاملته ؟
أتقصد يُزعجه بقوّة المنصب ؟
. لو كنت في موقعه لكنت أستقلت منذ زمنٍ بعيد
... حسناً, ها قد أنتهيت
. [إذا كنت تبحث عن متواطئٍ لـ [أوميني
. أعتقد أنّ هناك مشتبه به بعد
. وهو مهمٌ جداً
... إنه أنت
. [يا سيد [كاناياما
... أنتبه لخطواتك
هل سمعت شيئاً ؟
. هناك
. حسناً, أذهب أنت من ذلك الإتجاه
. حاضر
. لا أستطيع أن أدعهم يأخذونه بعد
! أسرع وأختبأ
! بسرعة
! كان ذلك خطراً
إنه أنت أيها البروفيسور [أجاسا] ؟
ما الذي تفعله هنا ؟
... آه, في الواقع
. لقد حدث شيءٌ ما
. أنا في عجلةٍ كبيرةٍ من أمري
. آسفٌ لقيادتي بتلك السرعة
. عليّ أن أذهب الآن
! أراك لاحقاً
. كل شيءٌ على ما يرام الآن
. شكراً لك أيها البروفيسور
... لقد نجوت
... أجل
... لو كانوا أمسكوه الآن
. فلن أتمكن من حلّ أي شيء
... هذه القضية
. لا يزال هناك شيءٌ مخفيٌ فيها
... سأنير طريقك بالضوء الذي أنار طريقي
سأكرس لك حبي اللامتناهي
مهما كنتُ في وضعٍ صعب ومنهارةٌ عزيمتي
فأنت الذي كنت موجوداً إلى جانبي
... "قولك لكلمة "لا بأس
تسمح لي بالمضي مُجدداً مراتٍ عديدة
لأنك الضوء الذي أنار طريقي, فسأنير طريقك
في صوتي وفي عيني, أنا مُتاكد
أحسست بالدفء من ذلك الضوء
... ولكي لا تنطفئ تلك النار مُجدداً
فسأكرس لك كلّ وعودي الأزلية
! [ران]
!حتّى أنتِ أصبحتِ رهينة ؟
! أبي
... [القاتل [أوميني ريوسوكي
! [تمت هزيمته على يد أعظم متحرٍ, [موري كوغورو
. [على الأرجح أن شخصاً ما كان يتلاعب بالسيد [أوميني
... هناك دماءٌ عليها
! لا تتحركوا
! أو سأطلق النار على هذا الصغير
يومان مع المجرم
(اليوم الثاني)
ترجمة : هاني غسان
توقيت : هاني غسان
أنتاج : كرو_سكي
Ṥσùℓ oF Lίghт : كاريوكي
matrixzoom , رفع : كرو_سكي
: تلميح كونان القادم
تنظيف النافذة