! [مبارك، سيد [ماسارو
! تهانينا
الطعام جيد
ألا بأس بمجيئنا حقًا ؟ فنحن لا نعرف أحدًا هنا
لا عليكِ، لا عليكِ
.. إن أتيتُ بمفردي، تخيلي الطاولة التي سأجلس عليها
! طاولة ملأى بالعجائز الكبار المغرورين
وكذلك حينما أذهب لمناسبةٍ كهذه
وحدي، دائمًا ما يريد الجميع أن يعرفوني على أبنائهم
! ولا أستطيع الأكلَ بسلام
برأيي، أن تكون وريثًا لمجموعة مالية ليس أمرًا محمودًا
نعم، هذا صحيح، أراهن على أن السيد [ماسارو] يوافقنا الرأي أيضًا
.. وقع في حب مشرفة منزل العطلات الذي يملكه من أول نظرة
! يا للرومانسية
سيداتي سادتي، نعتذر على مقاطعتكم
لكننا نود الاستماعَ لرسائل التهنئة من بعض المتواجدين هنا
لكن قبل هذا، لدينا إعلانٌ لكم جميعًا
العروسان اللذان أتمّا مراسمَ عقد قرانهما
.. [في الكنيسة، السيد [ماسارو]، والسيدة [ميهو
يريدان إعلامكم بأنهما أرسلا عقدَ زواجهما لمكتب المدينة البارحة
أتعلمين بشأن هذا يا أمي ؟
كلا، لا علم لي بهذا
! يا لهذا التصرف الأناني
أريد منكم تحية ثانيةً لزوجينا السعيدين
! ما هذا ؟ لا يوجد مزيد من النبيذ حتى
أريسا]، أنتِ تشربين كثيرًا]
هلّا بقيت صامتًا ! أتيتُ هنا لأنك مصر فقط
[هذه إحدى الفتيات اللاتي أردنَ الزواج بالسيد [ماسارو
المعذرة، أتريدين مزيدًا من النبيذ ؟ سأجلبه لكِ على الفور
.. يوشفيومي]، أنت شقيق العروس]
عليك أن تولّي هذه الأمور لغيرك
لا بأس؛ فأنا لا أحب البقاء جالسًا
وأشعر بارتياحٍ أكثر عندما أتحرك
.. يجدر به الراحةَ اليوم على الأقل
الخادم يبقى خادمًا
صدقًا ! يصعب التصديق بأن تلك المرأة ستمتلك ثروة [هاتاكياما] بين يديها
سيستشيط والدي غضبًا في قبره
[الآن، سنبتدئ برسالةٍ من حضرة السيد [كينشيرو هاتاكياما
(عمّ العريس [ماسارو]، ورئيس مصرف (هاتاكياما
ما الأمر يا [كونان] ؟
سأذهب إلى الحمّام
! يا فتى
ما الأمر ؟ تريد الذهاب للحمّام ؟
نعم
أتعرف الطريق ؟
أعتقد
أنت الفتى الذي جاء مع وريثة مجموعة [سوزوكي] المالية، صحيح ؟
نعم ! أنت مشرف هذا المنزل، أليس كذلك ؟
نعم، حينما بُني هذا المنزل، تولّى والداي أمره، لكنّهما قد ماتا في حادث
ما هو عملك قبل ذلك ؟
كنت مزارعًا
لكن في هذه المنطقة، ينتهي المطاف
.. بمعظم المحاصيل مأكولةً من القردةِ والخنازير
لذا توقفت عن الزراعة، وبدأت الاهتمامَ بأمور البيت
بعيدًا عن هذا، ألم تكن تريد الحمّام ؟
! نسيت، أراك لاحقًا
أتصدقين أنه قال ذلك ؟
مرحبًا، كيف حالك ؟
آمل أنّ الطعام قد أعجبكم ؟
نعم، لقد أكلنا حتى امتلأنا
! سعيدٌ لسماع هذا
! (حينما نعود من شهر العسل، يجب على ثلاثتكم زيارَتَنا في (طوكيو
! بالتأكيد، لكن لا تنسوا جلبَ الهدايا التذكارية
! حسنٌ، لن أنسى هذا
على أي حال، ألا بأس حقًا في كونك بعيدًا عن زوجتك ؟
قد تصيبها الغيرة عند رؤيتها لك تحدث فتاتين جميلتين
لا تقلقي بشأن هذا
[أنا أثق بالسيد [ماسارو
! كم هذا لطيف
.. ماذا ؟ سيدة [ميهو]، أنتِ لا تبدين على ما يُرام
نعم .. إني متعبةٌ قليلًا
لمَ لا تدعي الباقي لي، وتعودي للفندق كي ترتاحي ؟
.. [يوشفيومي]
نعم ؟
هل شربت شيئًا ؟
كلا، أنا لا أشرب النبيذ
معذرةً على الإزعاج، لكن هل لك أن توصل [ميهو] حيث سيارتي ؟
أبشر
يجدر بنا الذهاب كذلك
أنتِ محقة
[إذن لنودع السيد [ماسارو
ماذا ؟ أين السيد [ماسارو] ؟
لقد تلقى مكالمةً من السيدة [ميهو] منذ عشر دقائق ثم غادر
! إ .. إنها مصيبة
ماذا حصل ؟
! فــ .. في موقف السيارات .. ســ .. سقط العريس أرضًا
! مستحيل
ماذا ؟
!هذا مستحيل ؟
.. أُطلق عليه من مدًى قريب
! [سيد [ماسارو
! على رسلكما
! لا تقتربا أكثر إلى أن تأتي الشرطة
! [كونان]
! [ران]
! أسرعي بالاتصال بالشرطة
أهذا السيد [ماسارو] حقًا ؟
.. عمي
!ما كان ذلك الصوت ؟
.. جاء من ضفة النهر الأخرى
.. نعم، يبدو أنه أتى من النزل
! مستحيل
! [سيدة [ميهو] .. سيدة [ميهو
.. فهمت
لو استثنينا [كونان]، فهؤلاء هم الذين كانوا هنا
حين سماعكم صوتَ ما يشبه العيار الناري ؟
.. نعم، نادانا [كونان] وأخبرنا بأنه علينا الانتظارَ هنا حتى تأتي الشرطة
.. حسنٌ، لنذهب ونتفحص مسرح الجريمة الأخرى
! حاضر
ماذا تفعل أيها الشرطي [تاكاغي] ؟
إننا نبحث عن أي شيء يُحتمل أنّ القاتلَ قد تركه خلفه
! وجدت شيئًا
.. يبدو أن هذا سلاح الجريمة بلا شك
! المعذرة ! نحتاج للاتقاط بعض الصور
خيزران ؟
لماذا هو هنا ؟
اعذرني على سؤالك سيد [تاتسويا] في مثل هذا الوقت
ولكن ماذا سيحدث لأسهم السيد [ماسارو] في الشركة ؟
أخشى أن يصيب القلق الموظفين
ليس لديه أي أبناء؛ لذا ألن يصبحوا لأمي ولي كوني شقيقته ؟
كلا، إن كان موت [ماسارو] قبل السيدة [ميهو]، فكل ما يملكه [ماسارو] سيصبح للسيدة [ميهو] عند موته
ماذا تقصد؟
ألم تسمعي الإعلان في الليلة الفائتة ؟
زواجهم قد تم توثيقه بالفعل
إذن ما الذي سيحصل لثروة [ماسارو] ؟
[إن كان موت السيدة [ميهو] بعد [ماسارو]، عندئذٍ سترثها عائلة السيدة [ميهو
! هذا هراء
! لن أقبل بهذا أبدًا
.. قبلتِ به أم لا، هذا هو القانون
! إنه قانونٌ غبي
اعذروني لإحضاركم هنا في وقتٍ كهذا
يجدر بوالدتي الاسترخاء في غرفتها قليلًا جراء الصدمة
فهمت
سمحت لكل من حضر البارحة ولديه حجج
غيابٍ قوية عند الوقت المقدر للجريمتين بالذهاب
إذن فأنت تشتبه بنا جميعًا ؟
كلا، كل ما في الأمر أنكم جميعًا تربطكم علاقة وطيدة بكلتا الضحيتين
أعلم أنكم ستستاؤون من هذا، لكن آمل منكم المساعدة في التحقيق إن تكرمتم
[كنتُ مع [تاتسويا] عند جثة السيد [ماسارو] لمّا قُتلت السيدة [ميهو
لدينا حجة غياب وقت جريمة قتل السيدة [ميهو] على الأقل
نعم، الرصاصتان المستخرجتان من كلا الجثتين أُطلقتا من المسدس الذي وجدناه في حوض الزهور
بمعنى آخر، نحن نعتقد أن كيلهما قُتِل من الشخص نفسه
نحن بريئون إذن ؟
لكن في ذلك الوقت، وصلت السيدة [ركيكو] والسيدة [أريسا] للفندق، صحيح ؟
!أتقول إنني القاتلة ؟
.. مهلًا، مهلًا، الأمر ليس هكذا
إننا نناقش الاحتمالات فحسب
ما زال علينا معرفة دافع القاتل بما أن الجريمتين متتاليتين
[لكن لدينا سؤال لأخ العريس، السيد [يوشفيومي
نعم ؟
.. ظهر لنا ضمن تحقيقنا ليلة أمس
أنك مدينٌ ببضعة ملايين ين لعدة مصارف
.. هذا
أصحيحٌ هذا أم لا ؟ نريد منك جوابًا
صحيح، إني مدينٌ بالفعل
لكني لم أقتل أحدًا
لمَ قد أقتل شقيقتي ؟
.. إنها ما تبقى لي من عائلتي
أيها الشرطي [تشيبا]، ما الذي تفعله ؟
كونان] ؟]
كنت أتفحص كاميرات المراقبة
توجد كاميرا المراقبة عند المدخل، وهي تُظهر
.. المنطقةَ المجاورة لحوضِ الزهور التي وُجِد فيها السلاح
.. لذا فكرتُ بمعاينة جميع التسجيلات منذ البارحة
.. لكنّ أحدًا لم يقترب من حوض الزهور
كيف كان السلاح هناك إذن ؟
.. يحتمل أن أحدًا قد رماه من شرفة الفندق العلوية
ما هذه العلامات الأربع ؟
تلقيت مكالمة في الليلة الماضية تقول إن أعمدةَ الإنارة هناك كانت مطفأة
متى كنت هناك؟ وهل رأيت شيئًا ؟
.. في الواقع
متى كان ذلك ؟
.. لنرَ، لا بد أنه
تلقيت المكالمة عند الساعة 9:40؛ لذا فلا بد للوقت أن يكون 9:45 تقريبًا
9:45
؟
ما الذي يعنيه هذا ؟
.. عند الساعة 9:45، غادرت السيدة [ميهو] القاعة
[هذا قبل نصف ساعة من اكتشافنا لجثة السيد [ماسارو
! هكذا الأمر إذن
.. لكن هذا يعني
! أنت، أيها الفتى
لا يجدر بطفل التجول في مثل هذا الوقت المبكر
أنا آسف
! ثمة قردة جائعة في هذه المنطقة، سينتهي بك المطاف مأكولًا
! صحيح، لو استعمل أحدهم هذا
!ما السبب الذي قد يجعلني أقتل السيد [ماسارو] ؟
تريدين التخلص من السيد [ماسارو] حتى يستطيع زوجك
!إدارة شؤون مجموعة [هاتاكياما]، أعرف هذا صحيح ؟
! يا له من اتهام سخيف أيتها الصبية الحمقاء
! [يُحتمل أنك قتلتِ السيدة [ميهو] لأنها حالت دون زواجك من [ماسارو
! وأيضًا قتلتِ [ماسارو] عندما اكتشف ذلك
من الأحمق هنا الآن ؟
! السيد [ماسارو] هو من أُطلق عليه أولًا
رغبتك بماله عطلت تفكيرك السليم حتى ؟
! كفاكما، عليكما أن تخجلا من نفسيكما
.. [أيها المفتش [ميغوري
نـ .. نعم
.. علينا أن نغادر
!سونوكو]، أستبدئين الآن ؟]
لن أقول شيئًا ما لم اضطر لقوله
لكن إن لم أفعل، القاتل وحده المستفيد
سـ .. [سونوكو]، أتقصدين أنكِ اكتشفتِ الفاعل ؟
نعم .. بدايةً أبلغكم بأني أعرف القاتل؛ لذا لا داعي لكل هذا الجدال
سيدة [ريكاكو]، هناك أمر واحدٌ أصبتِ بقوله
[أول من قُتل كان السيدة [ميهو
!ماذا ؟
.. [لكن أول من عاد للفندق مبكرًا كانتا السيدة [ريكاكو]، والسيدة [أريسا
! قلتُ لك إني لستُ بقاتلة
! وأنا كذلك
أعلم أن كليكما لم يقتل أحدًا
لم يتأخر القاتل على السيدة [ميهو] كثيرًا
.. لهذا لم تغير ثيابها
ربما استدرجتَ السيدة [ميهو] كي لا تضيع وقتًا في قتلها، صحيح ؟
.. [سيد [يوشفيومي
مـ .. ما الذي تقولينه ؟
أنت واقعٌ في الكثير من الديون
عندما كانت أختك على وشك الزواج
ظننت أنها ستسددها، لكن الأمور لم تسر كما أردت
لذا وضعتَ شيئًا في شراب أختك
حينما بدأت تشعر بالتعب، قمت بأخذها
.. إلى كوخها وقتلتها بالمسدس الذي كنت تخبئه هناك
كاتمًا الصوت بشيءٍ كالوسادة
بعدها استخدمت هاتف السيدة [ميهو] لاستدعاء
السيد [ماسارو]، ثم قمت بقتله كالسيدة [ميهو] تمامًا
تمهلي لحظةً من فضلك ! ماذا عن المسدس ؟
فقد تم إيجاده في حوض الزهور التابع للفندق، صحيح ؟
! وبقيت مع الجميع عند السيد [ماسارو] إلى أن أتت الشرطة
! لم أملك وقتًا على الإطلاق لوضع المسدس هناك
.. هذا أكثر ما أربكني
لم اختار القاتل وضع المسدس هناك ؟
وبعدها اكتشفت السبب
لم يوضع المسدس هناك عمدًا .. وإنما وقع هناك
يتقابل المنزل والفندق مع بعضهما تقريبًا على الضفة الأخرى من النهر، أليس كذلك ؟
.. [لكن يستحيل أن ترمي المسدس بيدك للضفة الأخرى بعد قتل السيد [ماسارو
لذا استخدمت الخيزران بدلًا من ذلك
لكن لمَ قد أفعل هذا ؟
أليس واضحًا ؟
حتى السيدة [ريكاكو] والسيدة [أريسا] قالتا السبب
كان عليك جعل الأمر يبدو وكأن السيدة [ميهو] قُتلت بعد
[السيد [ماسارو] وبهذا ستنتقل ثروة السيد [ماسارو] للسيدة [ميهو
ولفعل هذا، فيجب أن يوجد المسدس على هذه الضفة من النهر
هـ .. هذا محض تخمين فقط ! ألديك إثبات على هذا ؟
أتذكر رؤيتك لرجل يحمل سلّمًا ؟
جاء عامل في الفندق ليستبدل المصباح الموجود في الطريق للكوخ، ويذكر رؤية أحد غادر كوخها
[قبل أن يُقتل السيد [ماسارو
بمعنى آخر، لقد قتلت السيد [ماسارو] أولًا
!إذن ما هي تلك الطلقة التي سمعناها جميعًا لمّا كنا في موقف السيارات ؟
تلك كانت حجة الغياب التي افتعلتها بذكاء
حسنٌ، فلتتفضل
يبدو وكأنك رأيتها مسبقًا
لقد تم إيجاده في كوخك؛ لذا لا بد وأنك رأيته
مـ .. ما هذا ؟
(إنها (سوزومي أودوشي
هي أداة تُستعمل لمنع الطيور من أكل ثمار نبات الأرز المزروع في فصل الخريف، وذلك عن طريق إبعادهم بالنار
وعلى الأرجح أنها تُستعمل في هذه المنطقة  لإبعاد القردة
وكذلك، فقد تم ضبطها لتصدر صوتًا لمرة واحدة فحسب
هي ما أصدر ذلك الصوت الذي سمعه الجميع
! تبًا ! كل هذا كان خطأ أختي
! كانت ستتزوج من عائلة ثريةٍ جدًا، ولم تكن لتعطيني شيئًا على الإطلاق
!أسبق وسمعتم بأحد لديه مثل هذه القسوة ؟
.. تبدو [ران] مكتئبة اليوم للغاية
حسنٌ، بالنظر لما حصل، فلا عجب في هذا
ران]، عليكِ أن تأكلي وجبةً دسمةً الليلة، وترفعي من معنوياتك عاليًا]
حتى أني سأجهز لكِ العشاء، فقد شاهدت مؤخرًا عرضًا على التلفاز يشرح كيفية طبخ (كاري) لذيذ جدًا
! وزني ازداد كيلوين أليس هذا مروعًا ؟! كيلوين
.. كلا هذا ليس جيدًا، فالـ (كاري) مليءٌ بالسعرات الحرارية
لا بد أنها كانت قضيةً محزنةً بالفعل
لكن حين عودتي من حفل الزفاف قمت بقياس وزني
!ألهذا أنتِ مكتئبةً جدًا ؟
! [ران]
صباح الخير
.. صباح الخير
.. سونوكو]، لا تبدين مسرورة]
اسمعي ما سأقول، عندما عدت من حفل
! الزفاف وقست وزني، رأيته قد ازداد 3 كيلو
! وأنا ازدت كيلوين أيضًا ! علينا تخفيف أوزاننا قبل مجيء الصيف
! ملابس الصيف لن تناسبنا
لكن أليس يوم الفحص المدرسي للوزن سيكون قبل ذلك ؟
!ران]، ماذا سنفعل ؟]
! [علينا بالتمرين ! هيا بنا يا [سونوكو
نعم
! لننطلق
! يا إلهي .. أنا من سيفقد الوزن قلقًا عليهما