.. هذه الأيام
تتصرف [ران] بغرابة
بالأحرى، تبدو مبتهجة على نحوٍ مريب
انتابني أنا والعم [كوغورو] الفضول وقررنا تتبع [ران] بعد خروجها
حينئذٍ، التقت [ران] بـ [سونوكو] و [سيرا] في أحد المقاهي
وبدأن يتناقشن بشأن رحلة ما
.. وفوق ذلك
لكنني أتساءل، هل سأتمكن من لقاء [أوكيتا] ؟
!أقلتِ [أوكيتا] ؟
أتعنين ذلك الشاب الذي قلتِ إنه يشبه [كودو] تمامًا ؟
نعم
.. تذكرت، ذلك الشخص
(قال إنه يعيش بحي (كاميغيو) في (كيوتو
.. مما يعني
.. [أيعقل أن [ران
!ذاهبة إلى (كيوتو) من أجل لقاء [أوكيتا] ؟
! مستحيل
! بل هو أمر عَرَضي
(قد تلتقي [أوكيتا] عَرَضيًا في أثناء رحلتها إلى (كيوتو
وقد نلتقي بـ [شينتشي] عَرَضيًا أيضًا
صحيح
.. أ .. أنا
!من ستلتقيه عَرَضيًا ؟
وفي تلك الأثناء، سمعنا صرخة من داخل المقهى
[حيث وجدنا جثة النادل [سارايِّ دايكي
هل تلك الخزانة التي كُسِر قفلها هي خزانة الضحية ؟
[نعم، إنها خزانة [سارايِّ
مما يعني أن هدف الضحية قد يكون شيئًا من داخل تلك الخزانة
تبدو في حالة فوضى عارمة
أليست لديكم فكرة عمّا سُرق ؟
نعم، لن يعرف ذلك سوى صاحب الخزانة
لمَ هذه الخزانة الوحيدة التي عليها قفل ؟
هو من وضعه منذ أن بدأ العمل في هذا المقهى
كنت أظنه شخصًا شديد الحرص
! ولكنه مكسور بعنف
كيف استطاع كسره هكذا ؟
.. كماشة ومطرقة ومفكات ومفتاحا ربط
لا يمكن استخدام هذه الأدوات في كسر القفل بهذا الشكل
أ .. أجل
لا توجد أدوات أخرى بداخل الصندوق سوى هذه البراغي والمسامير
ا .. المعذرة
! صحيح، تذكرت
.. كان السيد [سارايِّ] يحتفظ بشيء ما في داخل خزانته
جهازه اللوحي
كان يكتب عليه عادةً وهو يدخن السجائر
قد يكون هذا ما سُرق
ما الذي كان يكتبه ؟
سألته ولكنه لم يخبرني
المدونة
! مدونته
"كان ذلك الرجل يكتب في مدونة تقييم الطعام باسم "البروفيسور المُتخَم
فينتقد المقاهي المنافسة بشدة ويشوه سمعتها
لقد رأيتُ تلك المدونة من قبل
مقالاتها طريفة وتحظى بشعبية كبيرة
.. هذا صحيح
ولهذا لا يمكن السيطرة عليها بسهولة
مقهاي في مأزقٍ بسبب تلك المدونة
.. هكذا إذن
.. لهذا أوقفت [سونوكو] عن إخباره
بعنوان مقهى (بوارو) ذي الشطائر اللذيذة
أ .. أجل
.. عذرًا
.. اسم عائلتكَ مختلف عن اسم عائلة المديرة مع أنكما شقيقان
أهذا لأن المديرة متزوجة ؟
لا، فأنا سأتزوج في الشهر المقبل
ولكن حما أخي رجل متعنِّت
قال إنه لن يُزوجَه ابنته الوحيدة ما لم يحمل اسم عائلته ويخلفه في إدارة المقهى
لم يكن أمامه خيار آخر
.. [صحيح يا [إيسوزو
مقهى عائلتك الذي يُعد فرعًا من مقهاي؛ ألم يكن ضحية لمدونة ذلك الرجل ؟
نعم، إنهم يحاولون تدارك الوضع
ولكن يبدو أنه خالٍ من الزبائن كسابق عهده
كما أنهم غارقون في الديون
هذا ما تدّعينه
.. ولكن في الحقيقة، تدهورت أوضاع المقهى بسبب المدونة
فقتلتِه بدافع الحقد
[لو كان هذا صحيحًا، لكنتُ عبرت عن استيائي تجاهه كما فعل السيد [موتوسو
مع هذا، فقد كنتُ فتاة إغراء تجذب الزبائن لمقهانا
لكنني لم أكن أعلم أنَّ [سارايِّ] يكتب في مدونة كتلك
! مع أنكِ كنتِ تعيشين مع ذلك الرجل مدة عام
مـ .. مهلًا، هذا الأمر لا علاقة له بما يحدث الآن
! كنتِ تعيشين معه
هل كنتِ تعيشين مع الضحية ؟
نـ .. نعم، كان ذلك قبل خمس سنوات
.. إذن
من المحتمل أنه كان يُهددكِ قائلًا "أعطيني المال إن أردتِ
"ألا يرى زوجكِ الموعود صوركِ المخزية حينما كنا نتواعد
ولا سيما إن كان يُسبب كل ذلك الأذى بمدونته
لم يكُن يواجه أي ضائقة مالية
كان من المقرر أن يصبح مدير المقهى بعد زواجي واستقالتي من هنا
أنا أيضًا أخبرني بهذا
"قال لي "بما أنني المدير التالي؛ لن تكوني في ضائقة مالية إن أصبحتِ امرأتي
مما يعني أن المجرم هو رئيس الطهاة السابق كما توقعت
إذن، كيف حملتُ هذه المزهرية إلى هنا ؟
ثم أنّي أعدتُ المفتاح حين استقالتي من هذا المقهى
أي أنك كنت تملك المفتاح سابقًا
وبالتالي كانت لديك الفرصة لتصنع نسخة منه
أ .. أخبرتك، رسغ يدي مخلوع
يمكنك تزييف هذا بسهولة إذا لففت الضمادة على رسغك
ليبدو كما لو كان مخلوعًا
إذن، يمكنك أن تسأل المستشفى
يُفترض أن لديهم صورة بالأشعة السينية
فهمت، هكذا تم الأمر إذن
.. لكن
يمكن لهؤلاء الثلاثة تنفيذ هذه الخدعة
من يا ترى ؟
.. [يا [ران
ألا تظنين أنه يبدو مختلفًا عن المعتاد ؟
ماذا تقصدين ؟
.. انظري ! أقصد ذاك
الصبي المشاكس ذو النظارة
"دائمًا ما يهتف قائلًا "ما هذا ؟
"! أو "هذا غريب
ويحشر أنفه في كل القضايا، أليس كذلك ؟
.. بلى، ولكن
يبدو لي أن [كونان] يفكر في القضية على طريقته الخاصة
فتعلو وجهه تعبيرات مخيفة بين الفينة والأخرى
ما بك ؟ ألا تستطيع اكتشاف الأمر ؟
.. نعم
! لا أفهم شيئًا على الإطلاق
أما أنا فقد حللتُ جزء الخدعة
لكن مع الأسف، لم أكتشف المجرم بعد
!المجرم ؟
لقد عرفته لحظة دخولي غرفة تبديل الملابس هذه
والخدعة الأساسية أيضًا
.. إذن، الأمر الذي لم تفهمه
إنها رحلتكن
قالت لي [ران] إنها رحلة غير عادية، وسأمر بتجربتها عندما أكبر
!أي نوع من الرحلات هذه ؟
!أهذا ما يشغل بالك ؟
!مجرم من الخارج ؟
أتقول إن جريمة القتل هذه ارتكبها مجرم من الخارج يا حضرة المفتش ؟
بل أقول إن هذا ليس مُستبعدًا
[و .. ولكن لدى كل واحد من أولئك الثلاثة الدافع لقتل السيد [سارايِّ
أجل
.. السيد [موتوسو توشينوري]، رئيس الطهاة السابق لهذا المقهى
تعرّض مقهاه لنقدٍ لاذع من مدونة الضحية
والآنسة [ناومورا إيسوزو]، نادلة هذا المقهى، كان الضحية يضايقها بالمغازلات
.. والسيدة [هاسونوما تاماو]، مديرة هذا المقهى، على وشك أن تتزوج في الشهر المقبل
ويُشتبه أن الضحية الذي كان حبيبها السابق كان يهددها
لكن، لا يبدو أن أحدًا من بين هؤلاء الثلاثة يستطيع التلويح
بمزهرية وزنها يُقارب 30 كيلو غرامًا حال وجود ماء بداخلها
ولا يوجد أي أداة هنا يمكن استخدامها لكسر قفل خزانة الضحية بهذا الشكل
.. ولكن يا حضرة المفتش
لا يستطيع أحد آخر حمل المزهرية إلى هنا
[كانت هذه النافذة مفتوحة عندما عثروا على جثة السيد [سارايِّ
ربما فتحها السيد [سارايِّ] ليدخن السجائر
ولكن المديرة [هاسونوما] قالت إنها ربما نسيت التحقق من إغلاق النافذة
.. إن افترضنا أن النافذة تُركت مفتوحة
فمن الممكن أن شخصًا ما قد تسلل من النافذة ونقل المزهرية إلى هنا في منتصف الليل
وحينما رأى السيد [سارايِّ] من الخارج وهو يدخن السجائر والنافذة مفتوحة، دخل من الباب الخلفي
ثم قتله ضربًا بالمزهرية
وهو شخص ذو قوة خارقة حطَّم القفل ولوَّح بمزهرية مليئة بالماء تزن أكثر من 40 كيلو غرامًا
هذا مجرد تمويه
.. أظن أن المجرم لم يكن ذا قوة خارقة على الإطلاق
صحيح يا [كونان] ؟
! [كونان]
! سحقًا
[اشتريت الأغراض يا سيد [موري
القفل ومفتاحا الربط
لم أطلب منك شراء شيء كهذا
.. ولكن الآنسة [سيرا] قالت منذ قليل
! حسنٌ لنبدأ
.. سأريكم كيفية تحطيم قفلٍ وقتل شخص بمزهرية ثقيلة
دون استخدام قوة كبيرة
القفل أولًا
هنالك صندوق أدوات بداخل تلك الخزانة، صحيح ؟
الصندوق جاهز
حسنٌ، ستجد بداخله مفتاحَي ربط كهذين
أجل، وجدتهما
جيد
.. والآن، نأخذ المفتاحَين
U ونشبكهما في حلقة القفل المغلق التي على شكل حرف
.. ثم نضغط عليه من الأعلى هكذا
.. كما ترون
يُمكن تحطيمه
! بالفعل
! مذهل
.. ولكن
.. لا يوجد أي أثرٍ على الخزانة
يدل على ضغط المفاتحين لتحطيم القفل
.. كما هو مُتوقَّع من المتحري الشهير
ولكن لا يزال أمامك الكثير
.. [هذا لأن المجرم بعد أن قتل السيد [سارايِّ
.. أخرج المفتاح من سترته وفتح القفل
وبعدما أزاله من الخزانة حطمه بالحيلة التي شرحتها توًّا
ثم وضع القفل مجددًا على الخزانة
وعبث بما في داخلها
[ليبدو أن هدف المجرم شيء من داخل خزانة السيد [سارايِّ
وماذا عن محتويات الخزانة ؟
على الأرجح لم يُسرق أي شيء منها
ولكن، حتى باستخدام تلك الأداة لا يُمكن لأحد التلويح بتلك المزهرية
لا داعي للتلويح بها
! انتبهي ! هذا خطِر
آسفة
هل لك أن تلتقط لي مفتاح الربط من تحت الخزانة ؟
! تبًّا
!لماذا عليَّ أنا فعل هذا ؟
! سحقًا
لقد دخل إلى حد بعيد؛ لا تستطيع يدي الوصول إليه
بهذه الطريقة، أسقط المزهرية فوق رأس الضحية بكل قوته
! هـ .. هكذا إذن
.. طلب من الضحية التقاط شيء سقط تحت الخزانة
حتى يتسنى له قتله ضربًا برفع المزهرية فقط دون التلويح بها
.. وبعدما رفع جذع الضحية وجعله على هذا الوضع
.. وضع الأزهار المُخبأة في خزانته بداخل المزهرية
وملأها بالماء، ثم أمالها نحو بقع الدم التي تطايرت على الأرضية في أثناء الجريمة
فأسقط المزهرية وسكب الماء
.. كي تزول بقع الدم
وأيضًا، حتى يوهمنا أن المزهرية كانت ثقيلة ومليئة بالماء منذ البداية
ألم تقل هذا يا عم ؟
"يمكنك أن تلف الضمادة حول رسغك ليبدو كما لو كان مخلوعًا منذ البداية"
إنه الأمر نفسه
إذن ؟
من المجرم ؟
.. يستطيع أي من أولئك الثلاثة
تنفيذ الخدعة التي شرحتِها توًّا
.. حسنٌ
معكم حق
! لحظة لحظة
.. بعد كل ما قلتِه
!لا تعلمين من المجرم ؟
الجورب
.. كنت ترتدين جوربًا يا آنسة
لمَ لا ترتدينه الآن ؟
!ماذا ؟
كنتِ ترتدينها عندما جمعتِ قطع زجاج الكأس التي كسرتُها
!لماذا خلعتِها يا ترى ؟
لـ .. لأنني أتعرق كثيرًا
.. وقد تبللت جواربي بالعرق
فشعرتُ بالاشمئزاز وخلعتها
حقًّا ؟
حـ .. حقًّا
! هكذا إذن
لم يكن بسبب تلطخ جواربكِ بالدماء المتطايرة حينما أسقطتِ المزهرية، صحيح ؟
.. فهمت
حذاؤك وبنطالك أسودا اللون؛ حتى إن تلطخا بالدماء فلن يكون ذلك واضحًا
ولكنكِ اضطررتِ إلى خلع الجوربين
!ما هذا ؟
هنالك شيء ما تحت الخزانة
بالفعل، أهذا قرط من اللؤلؤ ؟
يبدو ملتصقًا بالأرضية
فهمت
طلبتِ من السيد [سارايِّ] إخراج القرط بالمكنسة
الكهربائية التي كانت في الداخل مع صندوق الأدوات
فركّب الأنبوب ذا الفوهة الضيقة بذراع المكنسة
ولكنه لم يستطع التقاط القرط بسهولة لأنه كان ملتصقًا بغراء
وبالتالي، بينما كان السيد [سارايِّ] مستلقيًا، أسقطتِ المزهرية على رأسه وقتلتِه
!لكن، من أين أتت بهذه الكمية الكبيرة من الماء ؟
!يا إلهي ! ماذا تفعل أيها المشاكس ؟
أوليست هذه خزانة الآنسة [ناومورا] ؟
هكذا إذن
.. وزعتْ كمية المياه في قوارير بلاستيكية وخبأتها في خزانتها
كما يمكنها أن تحافظ على الأزهار من الذبول إذا روتها بالمياه التي في القوارير
لكن لماذا يا آنسة [إيسوزو] ؟
لمَ قتلتِ [سارايِّ] ؟
في الحقيقة، مقهى عائلتي أيضًا تعرض لانتقاداتٍ لاذعة على مدونته
.. رغم أن والديّ انتحرا بسبب أعباء القروض
ولم يعد ذلك المقهى موجودًا
!ماذا ؟
إذن كما توقعت، نفّستِ عن حقدكِ
كلا، لم أنوِ ذلك البتة في بادئ الأمر
تدهورت صحة والدي؛ فتولت والدتي طهي الطعام بدلًا عنه
وقد فقد الطعام مذاقه اللذيذ فعلًا
[وحينما علمتُ أن صاحب تلك المدونة هو السيد [سارايِّ
الذي يعمل نادلًا بهذا المقهى، قررتُ أن أعمل هنا
أردتُ أن أقابله لأعبر عن شيءٍ من استيائي تجاهه
"أنا فتاة الإغراء من المقهى الذي أغلقتَه"
"! فلتضحك إن أردت"
لكن أتعلمون ماذا قال عندما رآني ؟
! أنتِ جميلة
هل أنتِ من (طوكيو) ؟
ألا تودين مواعدتي ؟
!لـ .. لم يدرك أنكِ فتاة الإغراء ؟
نعم، كتب على مدونته أنه محبط لأن الطعام قد فقد لذته المعهودة في المقهى الذي كان يتردد إليه منذ سنواتٍ
! رغم أنَّ ذلك الرجل لم يذُق طعام مقهانا قَط
! بل كان ينتقد مقهانا بناءً على سمعته والإشاعات الكاذبة لا غير
ولهذا تحديدًا لم أستطع أن أسامحه
"فأسقطتُ المزهرية على رأس الرجل المُلقَّب في مدونته بـ "البروفيسور المُتخَم
مع رغبتي المتخمة بالقتل
! يا لها من قضية مريعة
ينبغي ألا نصدق ما تنشره مدونات كتلك
! [ولكنك أذهلتني يا [كونان
!كيف لاحظت جواربها ؟
إنها مجرد مصادفة
ألم تدرك ذلك لحظة دخولك مسرح الجريمة ؟
.. هذا لأني رأيت تلك الآنسة لا تلبس جواربها
كما أن مرفق الضحية كان متسخًا
فافترضت أن الضحية كان يفعل شيئًا ما وهو مستلقٍ على الأرضية
.. وعندما نظرتُ إلى ما تحت الخزانة
رأيتُ قرطًا ملتصقًا بالأرضية
!ما الذي تتفوه به ؟
! لن تعرف بمجرد النظر أنه ملتصق بالأرضية
! بل أعرف
إن كان قرط من اللؤلؤ ملقًى على الأرض فمن الطبيعي أن يمس الدبوس الأرضية لثقله
ولكن دبوس القرط ذاك كان متجهًا إلى الأعلى
! مذهل
! [أظن أنك عبقري حقًا يا [كونان
! هذا ليس مذهلًا أبدًا
! فقد أمعنت التفكير ولكنني لم أفهم مطلقًا ماهية رحلتكن
! [كم أنت ظريفٌ يا [كونان
إنه مجرد صبي بالفعل
! صبي مشاكس
.. أخبرناك
.. تلك الرحلة
.. هي الرحلة الميدانية الموسمية
! لطلاب الثانوية
حقًّا ؟
ألم أعطِك نشرة الرحلة ؟
! نسيتُها تمامًا
أظن أن [شينتشي] أيضًا لن يفوِّت حدثًا كهذا
! أتساءل إن كان سيأتي
! هذا مثير للحماس
! أجل
! أود الذهاب
رأيناه وهو يدخن السجائر، أليس كذلك يا أختي [ران] ؟
بلى، من هذا المكان تقريبًا عندما أعطيناهم هديتنا
أظن أن بإمكاننا الآن افتراض أنه كان حادثًا حقًا
أصبحت تؤكد بوضوح أن هذه جريمة قتل ارتُكِبت لتبدو كحادث