آل فانتوم
ALPhantom
.هاي، ميزوساوا
حسناً، أوميكي سان؟ هل اتّصلتَ بالشّرطة؟
أوميكي هيروميتشي (45) عاماً
مُدير شرِكة كانويا للإنشاءات
.أعتذر. إشارتي ضعيفة، لَم أتمكّن من الإتّصال بهم
ميزوساوا شو (25) عاماً
مُوَظّفٌ في شرِكة نونوغاكي للعقارات
هل يُمكنكَ المُحاولة من هاتفك؟
.حسناً
.إحذَر. الأرض زلِقة
.نعم، سيّدي
.أسوأ جفافٍ خلال 50 عاماً، هاه
!حاليّاً في هذه اللّحظة، يخترِق النّور الظّلام
!تخطّى جميع حُدودكَ القُصوى بمهاراتكَ الإستنتاجيّة الرّائعة
!تمّ اكتشاف هيكلٍ عظميٍّ في قاع سدّ
!تبدأ دراما تمتدّ عبر الزّمن و الفضاء
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(دُموع بورجيا المَلعونة (الجّزء 1
"!دُموع بورجيا المَلعونة، الجّزء 1"
هل تذكرون قضيّة دُموع بورجيا المَلعونة؟
قبل 40 عاماً، خلال قيام ستوديو تلفاز ياماتو الذي كان مُتمركزاً في مدينة بيكا
ستوديو تلفاز ياماتو القديمة
(عام 1975 تقريباً)
،بتصوير برنامجٍ لإحياء ذِكرى سنويّتهم الـ5
فُقِدَ خاتم العرض الذي كانت ترتديه المُمثّلة الرّئيسيّة
.ذا الجّوهرة المَدعوّة بدُموع بورجيا
!المُشتبهة هي سايكي يوري (30) عاماً، مُساعدة أساهينا ناغيسا؟
"!هربَت بدُموع بورجيا؟"
تركَت الصّدمة أساهينا ناغيسا طريحة الفِراش
مع ذلك، تمّ اكتشاف المُشتبهة يوري سان بعد 40 عاماً
.كهيكلٍ عظميٍّ في قاع سدٍّ جافّ
".لَقد قتلتُهم"
ماذا؟
كان هذا عنوان الدراما التي كانوا يُصوّرونها
سايكي سوميري (20) عاماً
حفيدة سايكي يوري
.عندما هربَت جدّتي كما ادّعيَ بالخاتم الذي تمّ اكتشافه
...فهمت
،وَقتها، كانت تعيش جدّتي هُنا في مدينة بيكا
لكن بعد القضيّة، هربَت عائلَتي
.تحت غِطاء اللّيل بسبب الإساءة التي عانوا منها من وَسائل الإعلام
!لكن لَم يكُن الخاتم في السيّارة التي وَجدوا جدّتي فيها
...علاوةً على ذلك، هي
.قد ماتت بعد طعنها في مَعِدتها بسكّين فاكهة
ماذا؟ حقّاً؟
.لَم يذكروا هذا في الأخبار
.نعم
.ميزوساوا، من اكتشف الجُثّة هو أحد أصدقائي بالشّرب
!جدّتي ضحيّة
!لابدّ من أنّ أحداً قد سرَق منها الخاتم و قتلَها
.بالتّأكيد، هذه قضيّةٌ بعُمر 40 عاماً
.أعلَم بأنّ هذا سيكون صعباً
...لكن لَو أمكنكَ على الأقلّ تبرئة سُمعة جدّتي
.حسناً
وكالة موري للتّحرّيات
.نعم
.نعم. كما ظننت
.فهمت
.شُكراً، أيّها المُفتّش
.وَداعاً
ماذا قالَت الشّرطة؟
.كما قلتِ، القضيّة عُمرها 40 عاماً
.لَيس هذا فقط، لكن خلال ذلك الوَقت، كانت تحت الماء
.الأدلّة ضعيفةٌ جدّاً
كما الأمر عليه الآن، لا يُمكنهم استنتاج إن كانت جدّتكِ
.سايكي يوري سان قد قُتِلَت
...لـ-لكن السكّين
.قتلَت تلك السكّين سايكي يوري سان بلا شكّ
،لكن من المُمكن أنّها على سبيل المِثال
.قد ندِمَت لهرَبها بالخاتم و انتحرَت
...كلّا
.هذا مُؤسفٌ جدّاً
.أعتذر لعدَم تمكّننا من مُساعدتك، سوميري سان
.لا بأس. أفهم ما قالَه موري سان
...لكن عندما أُفكّر بكم ستشعر أُمّي بالخيبة
.هاي، سوميري سان
لِمَ تمّ الإشتباه بأنّ جدّتكِ قد هربَت بالخاتم؟
.هاي، كونان كن
كان وَاجب جدّتي نقل الخاتم من
.ستوديو تلفاز ياماتو في مدينة بيكا إلى السدّ حيث كانوا يُصوّرون
.فُقِدَت بعد مُغادرتها للستوديو
كان تلفاز ياماتو يقع داخل مَبنى منارةٍ جوّيّةٍ
يتمّ هدمها الآن، صحيح؟
لِمَ لا نذهب إلى هناك الآن؟
السّلامة أوّلاً
مَبنى بُرج بيكا
إعادة بناء إنشاءات
.لَم يبقى منها أيّ أثر
.نعم
.ستحزَن أُمّي لَو اكتشفَت هذا
.عُذراً
!يوري تشان
ماذا؟
.عُذراً. تُشبهين أحداً من مَعارفي القُدماء
بيوري تشان، هل قصدتّ سايكي يوري؟
ماذا؟
.كانت سايكي يوري جدّتي
كانويا تاتسوما (72) عاماً
مُستشار شرِكة كانويا للإنشاءات
.يا للصّدفة
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّنا صادفنا أحد مَعارف جدّتك
.أعلَم
،يوري تشان... بالأحرى
.من اكتشفَ جُثّة جدّتكِ كان إبن أخي أوميكي
،ظننتُه قد يكون القدَر
.لذا أتيتُ لرُؤية مَبنى تلفاز ياماتو يُهدَم
كيف عرفتَ جدّتي؟
.كنتُ أعمل في الوَاقع لَدى تلفاز ياماتو
.هكذا إذاً
.كانت يوري تشان مُساعِدةً رائعة
.هاي
هل تذكُر دراما "لَقد قتلتُهم"؟
.هاي، كونان كن
لكن ألا تُريد سوميري سان مَعرفة إن كانت جدّتها بريئة؟
...نعم، لكن
.لا بأس. لَم يُصدّق أيٌّ من العاملين بأنّ يوري تشان قد أخذَت الخاتم
ماذا؟
.كنتُ من العاملين الأساسيّين
.أعرف هذا
ماذا؟ كانت تُبثّ مُباشرةً؟
كيف يُمكن بثّ دراما مُباشرةً؟
وَقتها، المَحطّات الصّغيرة مثل تلفاز ياماتو
.لَم تعرف الكثير عن تصوير الفيديو
لذا قلَبوا افتقار المَعرفة هذا
."بدعوَة "قتلتُهم" بـ"دراما بثٍّ مُباشرٍ خاصّةٍ لإحياء ذِكرى السّنويّة الـ5
قتلتُهم"؟"
."لابدّ من أنّ هذا اختصارٌ لـ"لَقد قتلتُهم
.أدركتَ الأمر
.لَدى هذه الصّناعة عادة اختصار كلّ شيء
تلفاز ياماتو
.هكذا صوّرناها
.كنتُ المُصوّر
.الجّميع صِغارٌ جدّاً
!تلك هي! تلك هي جدّتي
.تُشبهكِ تماماً
.كانت يوري تشان و أساهينا ناغيسا تشان كأختين
حتّى متى ظهرَت المُمثّلة أساهينا ناغيسا على التّلفاز؟
.إختفَت بعد "قتلتُهم" مُباشرةً
.قامَت بالظّهور فقط لأنّها كانت إبنة أحد المُموّلين
.لَم تكُن ناغيسا تشان فتاةً سيّئة، لكنّها عانت من خوف مَسرحٍ شديد
لَقد قتلتُهم
...أنا... أنا
.لَقد قتلتُهم. لَقد قتلتُهم
أساهينا ناغيسا (22) عاماً
مُمثّلة
.تفضّلي، ناغيسا تشان
سايكي يوري (30) عاماً
مُساعدة ناغيسا
ماذا عن التّفّاح؟
.كانت بحاجةٍ لتقشيره دائماً لمُساعدتها على أن تهدأ
.القِشرات القصيرة عنَت بأنّها مازالَت مُتوَتّرة
.القِشرات الطّويلة عنَت بأنّها تمكّنَت من أن تهدأ
.كانت جدّتي مُساعِدةً جيّدة
لكن يومها، سافرَت مُنفصلةً عن ناغيسا تشان
.لأنّها كانت بحاجةٍ لإيصال الخاتم
كيف حصل ذلك؟
لأنّه كانت هناك شائعاتٌ بأنّ عائلة أساهينا قد اشترَت
.دُموع بورجيا مُزيّفة
طلبَت عائلة أساهينا أن يقوم بروفيسور التّاريخ الغربيّ سينجو بالإعلان
.بأنّها أصليّةٌ قبل الدراما
.كان يجب ترك الجّوهرة في الستوديو لمُلائمة جدول أعمال البروفيسور
.كانت يوري تشان ستُحضره إلى مَوقع التّصوير حال شهادته بأصالته
.لأمكنهم تغيير وَقت التّصوير
.لا يُمكنهم فِعل هذا، ران نيتشان
.هذا صحيح، لأنّه كان يُبثّ مُباشرةً
.كنتُ في مَوقع التّصوير كمُصوّر
تلفاز ياماتو
.كانت ناغيسا هي المُمثّلة الوَحيدة هناك
.مادامت دُموع بورجيا تصل قبل السّاعة 20:20، ستكون هناك وَقت البثّ
.لابدّ من أنّها كانت أداة عرضٍ مُهمّة
.بالفِعل. إحتاجَت لأن تصل في الوَقت المُناسب لتصويرها القريب خلال لَحظة الذروة
تِلفاز ياماتو
كانويا تاتسوما (32) عاماً
مُصوّر
.التّحويل من الستوديو إلى مَوقع التّصوير خلال 3، 2، 1
.أنجزنا هذا بكاميرا وَاحدة
،كانت تلك فُرصةً لإظهار مهاراتي
.حتّى بدأت تُقشّر التّفّاح ببُطء
قشّرَت التّفّاح في الدراما؟
.نعم. كانت تلك فِكرة يوري تشان لمُساعدتها على أن تهدأ
.يبدو بأنّ عمل المُساعِد صعب
.جعلَها بعض المُمثّلون تكتُب أوراق غُشّ
...لنُصوصهم؟ لِمَ قد يفعلون
.أوه، لأنّه كان بثّاً مُباشر
.لَم نملك الوَقت للتّدرّب، لذا كان حِفظ النّصوص صعباً
لكن في نهاية المَطاف، لَم يصل الخاتم أبداً، صحيح؟
.للإحتياط فقط، أحضرنا خاتم العرض معنا
.كان رخيصاً مع ذلك
.أوه، صحيح
...لكن فُقِدَت جدّتي منذ ذلك الوَقت
تشتّتنا كثيراً بسبب الجّلَبة بعد التّصوير
.حتّى أنّنا أجّلنا القلَق بشأن ما حصل مع يوري تشان
.أعتذر
هل حصل شيءٌ ما؟
.إنهارَت ناغيسا تشان بعد انتهائنا مُباشرةً
ماذا؟ لماذا؟
.كانت حرارتها 40 درجةً في الوَاقع
ماذا؟ صوّرَت بحالَتها تلك؟
.لا يُمكن إلغاء عرضٍ مُباشرٍ بسبب مَرض
.كانت تعلَم ذلك عندما اختيرَت
.لَم يكُن ذلك غير مألوفٍ وَقتها
أمازالَت ناغيسا سان تعيش في مدينة بيكا؟
.في مُنشأة تمريض
."تُدعى "النّور العظيم
.أعتذر
.أساهينا سان في الخارج حاليّاً
.لَم يتمّ إعلامنا بوَقت عودتها
.عُذراً
.نعم، مَكتب الإستقبال
ماذا؟ إنفصلتُما؟
.أتى أحدهم لزيارتها الآن
.أعتذر
أساهينا
أشحتِ ناظِركِ عنها للَحظةٍ و اختفَت؟
.أخبرتِ طبيبها بالفِعل، صحيح؟ فهمت
.تُصاب بالذّعر أحياناً بسبب صدمةٍ قديمة
.يجب أن تكوني حذِرة
.تخلِط بين ذِكرياتها في الماضي و الحاضر
.على أيّة حال، سعيدٌ جدّاً لأنّهم وَجدوها
الغُرفة 312
أساهينا
أساهينا ناغيسا (62) عاماً
مُمثّلةٌ سابقة
!ران نيتشان
.كونان كن هناك
.إنّه في الطّابق الـ3
."قُل "آه
.آه
.لنُقشّر المزيد
.أساهينا سان، لَديكِ زوّار
.شابّتان
...يوري تشان
!يوري تشان، أعتذر! سامِحيني
!سامِحيني
...أمم، أنا
!كلّا
.يُفترض بأنّها كانت صديقة جدّتي
لِمَ صرخَت هكذا؟
.حصل شيءٌ بينهما أصابها بالصّدمة
.هذا ما قد يقوله شينتشي نيتشان على الأرجح
.لَو كان هُنا فقط
.لرُبّما عرفَ أين اختفَت دُموع بورجيا
سوميري سان، هل تعرفين عمّا كانت قِصّة "لَقد قتلتُهم"؟
نعم. كانت تُوجد عائلةٌ قديمةٌ احتفظَت
.بدُموع بورجيا المُهمّة تاريخيّاً
."وَقتها، كان يُوجد لِصٌّ شهيرٌ يُدعى بـ"ذا غِطاء الرّأس الأحمر
.أعلَن ذا غِطاء الرّأس الأحمر بأنّه سيسرِق دُموع بورجيا
،كانت الشّرطة بلا حولٍ و لا قوّةٍ بمُوَاجهته
ستكون دُموع بورجيا لي
ذا غِطاء الرّأس الأحمر
.لَم يعلَم أحدٌ كيف كان شكله تحت غِطاء رأسه
.هذه هي القِصّة
ماذا حصلَ لدُموع بورجيا؟
.خطرَت ببال خادِمةٍ فِكرة
.لَعبَت دورها أساهينا ناغيسا سان
.سيجِدها إن كانت مَخفيّة، لذا يُفترض وَضعها تحت مرأى الجّميع
،أُغلِقَ على الجّوهرة المُزيّفة في خزنة القصر
.بينما يُحتفَظ بالحقيقيّة على يَد الخادِمة
.لكن كانت هويّة ذا غِطاء الرّأس الأحمر هي حبيبها، رئيس الخدَم
.قِصّةٌ مُبتذلة
،بينما انتظرَ اللّصّ فُرصة القيام بتحرّكه
.أرسلَ السيّد الخادِمة إلى جبلٍ بعيد
.عُذراً
.شُكراً لانتظاركم
...بشأن اجتماعكم بأساهينا سان
.نعم
.أعتذر، لكن حالة أساهينا سان سيّئة
هل يُمكنكم العودة في يومٍ آخر؟
.يشعرون بالقلَق من احتماليّة ازدياد سوء أعراضها
.بقولها هكذا، لا نملك خياراً آخر
!هاي، أنتِ
!نعم، أنتِ
!أنتِ سايكي يوري سان
.كانت يوري جدّتي
.يا للصّدفة
.أنا بروفيسور التّاريخ الغربيّ من الطّراز الأوّل، سينجو
.لا يُمكنكَ قول هذا بنفسك
هاه؟ سينجو؟
ألَم يظهر على التّلفاز؟
.بالفِعل. لابدّ من أنّه يعرف عن جدّتك
.كنتِ نوعي المُفضّل بالضّبط
سينجو هيديو (88) عاماً
عالِمٌ في التّاريخ الغربيّ
.سعيدٌ لرُؤيتكِ ثانيةً، يوري سان
.تلك جدّتي
.كنتِ النّعمة الوَحيدة بذلك البرنامج المُزعج جدّاً
.كنتِ امرأتي المِثاليّة بالفِعل
.تلك لَم تكُن أنا
.لا تكوني خجولة، يوري سان
هلّا غادرنا، سوميري سان؟
بالفِعل، يا للوَقاحة؟ ألا تُوَافقني الرّأي، أيّها الصّبيّ؟
ماذا؟
ألا تذكرين، يوري سان؟
ماذا قال تلفاز ياماتو عن ذلك البرنامج؟
.لا أعلَم
!هذا صحيح! أخبرتكِ لأنّكِ لَم تعلَمي
!كانت دُموع بورجيا مُزيّفة
!لَم يكُن لها وُجودٌ بالوَاقع أبداً
.لكن لَم يهتمّ تلفاز ياماتو بالحقيقة
.طلَبوا أن أقول بأنّها حقيقيّة
بطلَبٍ من مُموّل؟
ماذا يظنّون التّاريخ؟
ماذا قُلتَ في البثّ؟
،بأنّني سأتغاضى عن الأمر بما أنّها كانت أُسطورة
.لكن سيُحرِج المالِكون أنفسهم إن أصرّوا على أنّها حقيقيّة
حقّاً؟
.إستاءت مَحطّة التّلفاز مهما نفيتُ وُجودها
.أنتِ الوَحيدة التي استمعَت لي، يوري تشان
.لهذا أحببتكِ
ماذا؟
شرِكة نونوغاكي للعقارات
.وَصلتُ في الوَقت المُحدّد
!ميزوساوا كن، هاي
!هواه! إخرَس، أيّها الغبيّ
!ميزوساوا كن! هاي، ميزوساوا
ألَم ترغب بالتّكلّم معي؟
!إفتح. هاي
.إنّه مَفتوح
.هاي، ميزوساوا كن
هل قلتَ شيئاً عن ذلك البورجيا؟
.ميزوساوا
.هناك شيءٌ يحترِق
!أوه. هواه
.هذا هاتف ميزوساوا
حريق؟ هل يُمكن ذلك؟
!ميزوساوا
!حار، حار، حار
.حذّرتُ عائلة أساهينا التي وَظّفتكِ بألّا يُحرِجوا أنفسهم
.لا تضعوا هذه المُزيّفة على التّلفاز
.نظرتِ إليّ بعيناكِ المُدوّرتان الظّريفتان و أومأتِ
.كان قلبي ينبض بقوّة
.عُذراً، بروفيسور
.آلةٌ جلِفة
ماذا؟ المُفتّش ميغوري؟
.مرحباً؟ نعم
ماذا؟ علِق أبي في حريق؟
كيف حاله؟
هل هو بخير؟
في الحلقة القادِمة
إلى أين نتّجه إذاً؟
.إلى السدّ
.هناك ما أُريد تفقّده في مَوقع التّصوير
.لا أرى أيّ شيء
.لَيس الآن
هاه؟
.كنتُ وَاثقاً
!من ماذا؟ هـ-هاي، شينتشي
(دُموع بورجيا المَلعونة (الجّزء 2
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!دُموع بورجيا المَلعونة، الجّزء 2"
مَنارةٌ جوّيّة
!تلميح كونان القادِم، حريق
!مَنارةٌ جوّيّة
أبي، هل أنتَ بخير؟
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
!أنا رجلٌ يحترِق! حار، حار، حار
!حار، حار، حار