‫اختُطِفت المحامية [كيساكي] والدة [ران]
‫ولكن، فرّت الأستاذة [كيساكي] من مختطفيها، واختبأت في المبنى المهجور
‫واستغاثت بـ [ران] عبر الهاتف الذكي الذي سلبته من المجرمين
"أ .. "أنا الآن محتجزة عند عصابة من الأشرار
‫"هل لك أن تتصلي بالشرطة ؟"
‫‫ماذا ؟!
‫‫هل هذا صحيح ؟
‫‫ردّت !
‫‫تقول "لا أعلم أين أنا" !
‫سحقًا !
‫‫يبدو أن [إيري] قد اختطفت من مكتبها !
‫‫ما هذا ؟ كانت مزحة إذن !
‫‫بربك يا أمي !
‫ولكن، انظرا إلى هذا
هذه الصورة الرمزية مختلفة
‫ألا يعني هذا أنها لشخص مختلف عن السيدة [إيري] التي قبلتِ صداقتها منذ قليل ؟
‫رويدك ..
‫إذا افترضنا أن من يستخدم صورة [إيري] الرمزية المعتادة هو شخص محتال ..
.. ‫وأن من لا يستخدم صورةً رمزية هي أمي الحقيقية
‫‫سحقًا !
‫على هذه الحال لن نعرف أيها هي رسائل [إيري] الحقيقية !
‫‫بل نعرف
‫‫ما .. ماذا ؟!
‫‫هل تعرف يا [كونان] ؟!
‫أليست الأستاذة [كيساكي] محامية ؟
‫بلى
‫عندما يكتب المحامون أفقيًا في مستنداتهم، فإنهم يخالفون
.. "ما جرت عليه العادة من استخدام الفاصلة اليابانية "التن
‫ويستعملون الفاصلة اللاتينية الـ "كوما" عوضًا عنها
وهذا سمعته من [شينتشي] ذات مرة
‫نتيجة لذلك؛ تعدت هذه العادة على كتاباتهم العادية
‫معك حق
‫تحتوي كل الرسائل التي وردتني سابقًا من أمي على "كوما"
‫تبادُلنا الرسائل مع الأستاذة [كيساكي] منحنا بضعة تلميحات
‫وبها هببنا إلى نجدتها، ولكن ..
هذا يعني أنها على الأرجح محبوسة في مكان مغلق بإحكام لا يمكنها فيه رؤية ما بخارج النافذة
ركز بحثك عنها في أمكنة كهذه
‫فهمت
‫إذن، علينا البحث عنها في كل الدواليب والخزانات الموجودة في هذا المبنى واحدةً تلو الآخرى
‫بالضبط
‫إذن، سأوافيك حالما نجدها
‫ماذا ؟
‫ماذا تفعل عندك يا غبي ؟
‫أنّى لها الاختباء في مكان كهذا ؟!
‫وعلاوة على هذا، إنك تتضور جوعًا
‫ماذا ؟
‫يبدو أنها ليست هنا
‫لنذهب إلى الغرفة التالية
‫أ .. أجل
‫نجوتُ بفضل جوعي !
‫(سـ .. سوجوجي) !
‫لماذا نحن هنا ؟
‫أخبرَنا [كونان] أن نأتي إلى هنا
‫أعيريني هاتفك
‫انـ .. انتظر يا [كونان]
‫أستاذة [كيساكي]، هل تسمعينني ؟
‫ستسمعين الآن صوتًا عاليًا مرّة أخرى
‫إذا بلغك الصوت حيث تكونين، فهلا نقرت بظفركِ على الهاتف مرةً أخرى !
‫ستعرفين أي صوت هو حالما تسمعينه
‫قرابة الثانية
‫مما يعني أنها تبعد عن هنا مسافة ٣٤٠ مترًا اعتمادًا على سرعة الصوت
‫إذن، فهي تبعد ألف متر عن الكنيسة المجاورة لمكتب التحريّات
‫وتبعد كذلك ٣٤٠ مترًا عن معبد (سوجوجي)
(مما يعني أنها إمّا في حي (بُروك) أو حي (ستان
‫ولكن، في أيهما يا تُرى ؟
‫في كلا المنطقتين مبانٍ مهجورة صالحة لأن يستخدمها المختطفون وكرًا لهم
‫ألم أخبركَ آنفًا ؟!
‫إنني لستُ جائعًا !
‫يا كذّاب ! ألم تكن بطنك تقرقر من الجوع في تلك الغرفة قبل قليل ؟!
‫يا صاح
‫قُدني إلى تلك الغرفة
‫ولكن، لم يكن فيها أحد البتة
‫يبدو أن الغزالة التي نسعى لقنصها جائعة
‫ما رأيك ؟
‫إنّها ليست هنا كما أخبرتك
‫لا، ما زالت هذه الأدراج دافئة
‫لقد كانت مختبئة هنا حتى وقت قريب، ثم رحلت إلى مكانٍ ما
‫لـ .. لا تقل ..
‫إن كانت قد رحلت عن هنا، فلا بد أنها اطّلعت على ما في الخارج من أي نافذة
إذا كانت تلك المحامية تتبادل الرسائل مع ابنتها على انفراد عبر تطبيق المراسلات
‫فربما تكون قد أخبرتها بموقعنا
‫اهدأ
‫لقد اخترقتُ هاتفه بالفعل
‫وطالما ظلّتْ تستخدم ذلك الهاتف
‫فسيتسرّب إلينا ما تتبادلانه هي وابنتها من محادثات انفرادية
‫ولكن ما زلنا ..
‫ومن ناحية أخرى ..
.. إذا أطلعتْها على المنظر الذي تراه من النافذة
‫فسندرك موقع اختبائها الحالي
‫فـ .. فهمت
‫كما هو متوقع منك !
‫هكذا إذن
‫إذا كانوا يتجسّسون على رسائلنا ..
‫فإمّا صابت وإما خابت
‫أرجوكم ..
‫افهموها !
!يا ربي منك يا [كونان] ! ماذا تفعل ؟
‫أنا آسف جدًا !
‫‫رسالة من الأستاذة [كيساكي] !
‫‫ماذا ؟ مستحيل !
"السلطعون نصف مسلوق، وبفضل ذلك فإن سمكتيْ "أبو سيف" تبدوان شهيّتين"
"وحيث إننا في ليلة مضيئة، فما رأيك أن نتعشّى في العراء ؟
‫ما هذا ؟
‫هل هذا وقت الحديث عن الطعام ؟!
‫"السلطعون نصف مسلوق"
"وبفضل ذلك فإن سمكتيْ "أبو سيف" تبدوان شهيّتين"
"وحيث إننا في ليلة مضيئة، فما رأيك أن نتعشّى في العراء ؟"
‫بدر ؟
‫وسمكتا "أبو سيف" !
‫وسلطعون نصف مسلوق !
‫فهمت الآن
‫هكذا هو الأمر إذن !
‫حـ .. حي (ستان) ؟!
.. نعم
‫الأستاذة [كيساكي] موجودة في مكان ما من حي (ستان) بلا شك
‫صدقًا يا [كونان] ؟!
‫و .. وكيف تعرف شيئًا كهذا ؟
إيري] موجودة في محيط دائرة نصف قطرها كيلو متر من الكنيسة المجاورة لمكتب التحريات]
وفي محيط دائرة نصف قطرها ٣٤٠ مترًا من هنا
‫أي أنها موجودة إما في حي (بروك) أو حي (ستان)، سمعت هذا الآن ووعيته
فأنّى لك حصر وجودها في حي (ستان) تحديدًا ؟
‫من نص الرسالة التي أرسلتها الأستاذة [كيساكي] منذ قليل
‫ماذا ؟
‫إنها تقول ..
"السلطعون نصف مسلوق، وبفضل ذلك فإن سمكتيْ "أبو سيف" تبدوان شهيّتين"
"وحيث إننا في ليلة مضيئة، فما رأيك أن نتعشّى في العراء ؟"
‫ما الذي يشير هنا إلى حي (ستان) ؟
‫يميل لون السلطعون إلى السواد وهو حيّ، بينما يحمر لونه إذا سُلِق، أليس كذلك ؟
‫بلى
‫فعندما تقول إنّه نصف مسلوق، فهذا يعني أن لونه لم يحمر تمامًا
‫المُراد هنا هو شيء يكون أحمر في العادة إلا أن نصفه الآن مُسود
‫شيء أحمر في العادة ..
‫إلا أن نصفه الآن أسود !
جملة ‫"حيث إننا في ليلة مضيئة" هي إشارة إلى أن الليلة هي ليلة اكتمال القمر
‫ولا أظن أن هناك بناية تطفئ نصف أنوارها سوى تلك
‫بـر .. برج (توتو) !
‫على ذكر هذا، فالنصف العلوي من مصابيحه مطفأ الليلة على غير العادة
‫بالمناسبة، سمعتُ هذا من قبل، بغية أن يشهد الناس جمال القمر ..
فإنهم يطفئون نصف أنوار برج (توتو) في ليالي البدر
‫إذن، فما هو المقصود ممّا بعدها "وبفضل ذلك فإن سمكتيْ "أبو سيف" تبدوان شهيّتين" ؟
‫كلمة "شهيتين" فيها إشارة إلى شيء حسن المظهر
‫والمرادف لكلمة "ميكاجكي" في الإنجليزية هي "سووردفيش"
‫المقطع "سوورد" يعني السيف
‫وإذ إنّها ذكرت سمكتين منها؛ فهي تحثّنا على التفكير في شيء ذي سيفين
‫شيءٌ ذو ..
‫سيفين ؟
‫ألم يكن عندنا قديمًا محارب (ساموراي) بالغ القوة ويحمل سيفين ؟
‫أتقصد [مياموتو موساشي] ذا السيفين ؟
‫تمامًا
‫وما هو المبنى المرتبط بـ [موساشي] ؟
‫عند ذكر [موساشي] ..
‫يأتي في البال برج (شجرة الأجراس) البالغ طوله ٦٣٤ مترًا ويُنطق مو (٦) - سا (٣) - شي (٤)، أليس كذلك ؟
‫بلى، لهذا إن كان انطفاء برج (توتو) أدى إلى رؤيتها برج "شجرة الأجراس" بوضوح
‫فهذا يعني أن برج (توتو) واقع بين الرائي وبين برج "شجرة الأجراس"
‫وهو ما يؤكد أن الأستاذة [كيساكي] موجودة في حي (ستان)
‫هذا سيئ يا رجال !
‫بعدما كتبَتْ المحامية رسالة غير مفهومة عن السلطعون و"أبو سيف"، فإن لا تزال ترد عليها
‫حتى أظنّها قد باتتْ قريبة جدًا من مخبئنا هذا
‫على الرغم من أني بقيت أضلّلها بنشر معلومات خاطئة من حساب المحامية
‫أعطني إياه
‫إنّها الـ "كوما"
‫الـ "كوما" ؟!
‫كانت تلك المحامية تستخدم الفاصلة اللاتينية عوضًا عن الفاصلة اليابانية ..
‫كي تجعل ابنتها تفرّق بين رسائلنا ورسائلها
بما أننا عرفنا هذا، فلنستخدم الـ "الكوما" أيضًا في كتابة رسائلنا
سيُربك هذا ابنتها كما في السابق
‫أجل، فهمتُ
.. لا بأس، فحتى إن وصلت ابنتها إلى هنا
‫فسنقبض عليها ونعرّيها مع أمها
‫أخـ .. أخبريني، ماذا تقول [إيري] عن المبنى ؟
‫كلّا !
بدأ مختطفو أمي باستخدام الفاصلة اللاتينية في رسائلهم
‫ماذا تقولين ؟!
‫"لا أعلم"
‫"عندما خرجت من الحقيبة، كنت بالفعل داخل المبنى"
‫"يمكنني القول إنه مبنى من الخرسانة المسلّحة استنادًا إلى الجدران"
‫"لا تجعليهم يخدعونكِ"
‫"الجدران من الخشب؛ لذا أظن أنّه مبنى خشبيّ"
‫أهو من الخرسانة المسلحة أم الخشب ؟
‫أيّهما هو الصحيح ؟
‫هذا لا يُبشّر بخير !
‫يبدو أنّهم لاحظوا أمر استخدامي الـ "كوما"
‫إذن، ما رأيكم بهذه ؟
‫جاءت رسالة !
‫"كان الطابق الأول مرآبًا"
‫"وحسبما أذكر، كان لون مصراعه فئرانيًا دافئًا مائلًا إلى الاصفرار"
‫"كذّاب من يقول إنه مصراع رمادي"
‫"إنّه بابٌ خشبي، من الخشب"
‫تبًا ! هكذا لن نعرف إن كان مصراعًا حديديًا أم بابًا خشبيًا !
كلا، بل هو المصراع فئراني اللون
‫لمـ .. لماذا ؟
‫لأن أمي قالت مثل ذلك سابقًا
أسماء الحيوانات عندما تدخل على الألوان تجعلها أكثر دفئًا
‫على كلٍ، أيّ هذين القفازين تظنينه أفضل ؟
‫حسنٌ، بالنسبة لي سأختار الأسود
‫عجبًا ! أرى الرمادي أجمل شكلًا بالنسبة لي !
‫صحيح ؟!
‫لأن لونه فئراني
‫ألا تبدو الألوان أكثر دفئًا عندما نُدخل عليها أسماء الحيوانات ؟
‫مصراعٌ فئراني اللون مصفر ..
! إ .. إنه هذا المبنى المهجور
‫ها.. ها هم
! ‫يا [ران]، عزيزي
‫أنا هنا
‫[إيري] !
‫أمّي !
‫قادمون إليك في الحال
‫وأخيرًا أمسكتُ بكِ أيتها المحامية الماكرة
‫لكم وددتُ حقًا أن أصورك وأنت تعتذرين عاريةً، ولكن يبدو أن الشرطة آتية ..
‫لهذا دعينا على الأقل نفقدك وعيك ثم نُشلّح ملابسك
‫كي نظفر منك بمقطعٍ فاضح نرفعه على الإنترنت
‫غبي !
‫ما من أحد في هذا العالم يحق له رؤية [إيري] عارية سواي !
‫تبًا !
‫رمية ..
‫الجسد ..
‫للخنق الثلاثي
‫هل أنت بخير يا عزيزي ؟
‫نعم، ولكن من يكون هذا الرجل ؟
‫إنه زوجٌ عنيف تطلقت منه زوجته
‫وكي ينتقم مني لتغلّبي عليه في المحكمة ..
‫جمع رفاقه من الأزواج الذين هزمتهم كي يختطفوني
‫ومن ثمّ يصوروني وأنا أعتذر
‫ولكن، ماذا عن الاثنين الآخرين ؟
‫من ؟
‫المقامر النحيف، والخائن البدين
‫لا ريب أنّهما ما زالا في مكانٍ ما من هذا المبنى
‫واهٍ ! إذن لا بد أنّهما الآن ..
‫أنتِ ! ما بالك يا أختاه ؟!
‫مـ .. ماذا ؟!
‫يا صاح !
‫أنتِ، تنحي عن طريقي !
‫لـ .. لقد فزتُ مرة في بطولة للـ (كيندو)
‫[ر .. ران]، هل أنت على ما يُرام ؟
‫نعم، أنا على ما يُرام
‫ولكنّني قلقة على أمي
‫في رأيي ..
‫من يحتاجان إلى القلق عليهما هما هذان الاثنان
‫وعلى كلٍ، ‫كان النصر التام حليفها حالما شجّت مصراع المرآب
‫بالمناسبة يا عزيزي ..
‫كيف جئتَ عبر النافذة ؟!
‫نحن في الطابق الرابع !
‫بـ .. بطريقة ما
‫بطريقة ما ؟
‫هل يوجد سلم طوارئ في الخارج ؟
‫لـ .. لا بأس على أي حال
‫لا تهتمّي بهذه التفاصيل
‫أجل، هذا صحيح
‫مبنى مهجور في حي (ستان)
‫تعالوا في الحال يا حضرة الضابط ‫[تاكاغي‬]
‫باتصالنا بالشرطة نكون قد حللنا القضية، صحيح ؟
كلا، ما زال هناك أمر لم يُحلّ بعد
‫ماذا ؟
‫إنّه أنت يا [كونان]
‫ماذا ؟ أ .. أنا ؟
‫مهاراتك الاستنتاجية تلك التي أوصلتنا إلى هنا !
‫مهما فكرت فيها، فإنني أكاد لا أصدّق أنّك طالب في الأول الابتدائي
‫أيُعقل يا [كونان] أن تكون ..
‫نعم، أنت محقّة
[ظنّك في محلِّه يا أختي [ران
‫انظري
‫ماذا ؟!
‫كما ترين ..
كنتُ منهمكًا في إرشاد ذلك الصبي
‫حتى إني لم أتناول عشائي حتى الآن
‫نبِّهي أمك جيّدًا ..
‫ألّا تفتح الباب لأي زبون قادم بلا موعد إلا بعد أن تتحقق منه جيّدًا
‫سلام
‫انـ .. انتظر يا [شينتشي]
‫كنّا نتحدّث أنا و [شينتشي] طول الوقت عبر الهاتف
‫لأنّكِ كنتِ مشغولة بمراسلة والدتك
‫لهذا إذن كنتَ تُمسك الهاتف طول الوقت يا [كونان] !
‫هكذا الأمر إذن !
‫عجبًا ! ظننتُكِ لاحظت ذلك أيضًا !
‫حقًا ! إن [كونان] سيظل [كونان] بعد كل شيء !
‫أجل، أجل
‫هذا أكيد
‫نجوتُ بأعجوبة !
! شكّت في أمري كما توقّعت
! ‫كنت موفّقًا عندما سجّلت ذلك المقطع بصوتي
‫بوركَتْ جهودك يا [تاكاغي]
‫بل أنت يا سيد [موري]
والآن، نود الاستماع إلى أقوالكما فهلا رافقتمانا إلى المخفر
‫كلا ..
‫أرجو أن تعذرني، وتُؤجل هذا إلى الغد
‫فلدي الليلة موعد مع زوجتي على العشاء ورؤية فيلم ..
‫ماذا ؟!
‫أليس كذلك ؟
‫بلى
‫لا أصدّق ! إنهما يتشابكان الأيدي كالأحبّة !
‫ما هذا ؟! أهي المحنة التي تلد مِنحة ؟!
فـ  .. في هذه الحال، سأتصل بك لاحقًا كي نحدد موعدًا آخر
‫حسنٌ، في انتظارك
‫نقدّر لك هذا
‫استمتعا بوقتكما إذن
‫لا، ليست المسألة أنّي كسبتُ الدعوى ..
‫بل ما كسبتُه أنا [كيري ساكي] هو إدراكي الحقيقة
‫صحيح
‫لأن الحقيقة دائمًا .. لا نحتاج منها اثنتين
‫يا سلام ! ما أحسنها !
! كان هذا رائعًا
‫كما أن صديقها المتحري الأخرق كان رجلًا لا بأس به أيضًا !
! بالفعل
‫ما هذه الترَّهات ؟
‫اعتراضات واعتراضات ثم اعتراضات، كما لو أنها في محل تخفيضات
‫هذا سيضايق القضاة ويعطيهم انطباعًا سيئًا عن المحامية
ومن المستحيل أيضًا أن يظهر شاهد فجأة دون إذن مسبق من المحكمة
‫وذلك المشهد الذي ظهرت فيه وهي تتذمر من القضية إلى رفيقها في الحانة
‫مع أنّه قُصد أن يكون مشهدًا فكاهيًا ..
‫إلا أنه كان يجب أن تُعاقب لخرقها قواعد السرية المهنية بهذا الشكل
‫ثُمّ ما بالها هكذا ؟! تتصرّف باستعلاءٍ وهي في محكمة ؟!
‫ألم يكن ذلك الغرور المتصنّع مبالغًا فيه ؟!
‫أوَلا ينطبق هذا الوصف عليكِ أيضًا ؟!
‫ربّما اقتبسوا شخصيتها منك !
‫هذا غير ممكن !
‫أنا لا أشبهها البتّة !
‫هذا صحيح، أنتِ لا تشبهينها أبدًا؛ فعزيزتي [يوكو] محامية أفضل منك بكثير !
‫ربّاه ! لماذا تنقلب الحال بينهما هكذا دائمًا ؟!
‫بالمناسبة، [كيري ساكي] جاءت من إعادة ترتيب أحرف [كيساكي إيري]
!لمَ عليّ الاعتذار ؟
‫لا تتغابى، لا بد أنك تعرف السبب جيدًا !
صحفيا مجلة (نيتشيوري) الرياضية الشهيران بنشر الفضائح
‫وبعد ذلك ..
‫آلت الأمور إلى أسوأ ما يمكن
‫‫انتحار إذن ؟
‫هذا ما ظننّاه في بادئ الأمر، ولكن ..
‫آثار حذاء ؟!