المتحري
KaitoProject
!عقارب الساعة متسارعة، مذنبٌ منطلق
..الأرواح التي أتعبها مجتمعنا المعاصر
!استنتاجات كونان علاجٌ مثالي لها
!قضية اليوم تتحدث عن حماية الحيوانات
!وفي الحكايات الشعبية مغزى عميق
...يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
يبدو مظهره كالطفل، لكنه يمتلك عقل بالغ
!إنه.. المتحري كونان
Kono yo de anata no ai wo te ni ireru mono
ما أريد الظفر بهِ في هذا العالم هو حبك
Odoru raito mitsumete wasurenai
لا أستطيع نسيان الأنوار الراقصة التي حدقت بها
Ahh nazo ga tokete yuku
آه، الغموض يضمحل
Kimi wa mada utagau koto naku
حتى الآن وبدون أي شك
Tomodachi to yobeta hibi sugoshi ima mo zutto
ما زلت تقضي الأيام التي تناشد ألفتها
Namida afure tomaranakute
دموعي تنهمر دون توقف
Ushinau koto dake wo oshiete yuku tsumori
الأمر الوحيد المفترض منك تعليمي إياه هو الفقدان
Kono yo de anata no ai wo te ni ireru mono
في هذا العالم، حبك هو ما أريد الظفر به
Odoru raito mitsumete wasurenai
لا أستطيع نسيان الأنوار الراقصة التي حدقت بها
Msoms-Anime.Net
Presented By
Kaito Kid TH
Ahh nazo ga tokete yuku
آه، الغموض يضمحل
Nazo ga tokete yuku...
...الغموض يضمحل
جريمة قتل ردَ جميل طائر الكركي
أأنتِ متأكدة من هذا الطريق؟
نعم، لا بدّ أن يكونوا في المستنقع في الطريق المستقيم
بئسًا، ها نحن في (هوكايدو)، لمَ لا أرى السلطعونات
البحرية أو الينابيع الحارة؟
يمكننا رؤية طيور الكركي في حديقة الحيوانات وفي أي وقت
تُعدّ طيور الكركي ذات التاج الأحمر من الأصناف المحمية
(والتي لا تُوجد إلّا في (هوكايدو
وماذا في ذلك؟
أراضي الإطعام
!ها هو يطير! جميل
ألم تنتهوا بعد؟ علينا أن نجد مكانًا نمكث فيه
وإلا سنبيت الليلة في السيارة
!أنتم
من أعطاكم الإذن بالدخول إلى هنا؟
الإذن؟ أهذا المكان ملكية خاصة؟
!صحيح
!نحن آسفون
سمعنا أن طيور الكركي ذات التاج الأحمر تخاف البشر، لذا
أتينا لمشاهدتها من هنا
آمل أنكم لستم لصوص طيور الكركي
هل يبدو عليّ أنّي لص؟
!نعم
أخبرني، لماذا هذه النافذة مصنوعة من الزجاج المصفّح؟
إنه النوع ذاته المستخدم في الطائرات، صحيح؟
...بعض الناس يكسرون الزجاج للدعابة
هل تحبون طيور الكركي؟
!نعم
ما الممتع في الاعتناء بطيور الكركي؟
كبار السن غريبو الأطوار
أبي، إنه يسألنا ما إن كنّا نرغب في قضاء الليلة هنا
هناك حمامٌ مفتوحٌ قريبٌ أيضًا
ران) و(كونان) ساعداني، وطيور الكركي ذات التاج الأحمر)
سعيدة الآن
وهذه طريقتنا في الشكر
أتعني... مجانًا؟
ارحل إن لم يعجبك
!لم أعنِ ذلك، سنسعد بالبقاء
!إنه رد جميل طائر الكركي
ذاك هو منزلي
أعيش وحدي فيه
زوجتك رحلت قبل خمس سنوات؟
أعيش وحدي منذ تلك اللحظة
هذا الشيء يبدو حيًّا
أُحنّط طيور الكركي ذات التاج الأحمر التي
تموت نتيجة المرض أو الإصابة
وأتبرع بهم للمدارس والمتاحف
!أهلاً وسهلاً
هذا أخي (تاموتسو)، يعيش على نفقتي منذ عشرة أيام
إنه رسّام عديمُ النفع
ما من داعٍ لجزء "عديم النفع" يا أخي
هذه هي الحقيقة، أنت تفتقر لمهارات الدقة
وهذا خطؤك القاتل
(هذا الرجل من (طوكيو)، واسمه (موري
!أنا متحرٍ
متحرٍ؟ هل أنت المتحري العظيم (موري كوغورو)؟
(تاموتسو ماشيدا (53
رسّام
(يبدو أن شهرتي بلغت (هوكايدو
!غير صحيح
ماذا؟
تاموتسو) من (طوكيو) أصلًا)
...فهمت
لمَ هذا الزجاج المصفّح يا سيدي؟
سأستخدمه لتلك النافذة حتى أستطيع مشاهدة طيور
الكركي ذات التاج الأحمر من خلالها
!والدي
!أبي
لمَ أنتما هنا؟
هل ستتبرع بثروتك إلى القرية؟
هذا ليس صحيحًا، أليس كذلك يا أبي؟
بل صحيح
أريد أن يعتنوا بطيور الكركي ذات التاج الأحمر وباقي أنواع الطيور إلى الأبد
(ماشيدا نوريكو (29
مالكة متجر
(ماشيدا هيروشي (27
عامل مكتب
هذا هراء! ماذا عن الاعتناء بنا؟
!يجب أن تساعدني يا أبي، متجري على وشك الانهيار
انسي أمره، نحن نملك شركة
!تبًا، كل ما تريدونه هو المال! المال! المال
ما خطبك؟ نحن عائلة؟
لماذا لا تشعلون النار هنا؟
(إ .. إيّاك يا (هيروشي
!أبعد يدك
لماذا فعلت ذلك؟
صنعت يمامة عشّها أعلى المدخنة الربيعَ الماضي
وهجرته وظلّ كما هو
!قد تعودُ هذا الربيع
ليس المدخنة فحسب، إيّاك أن تلمس أي شيء آخر
طيور! طيور! طيور! هل تهمُّك الطيور أكثر من أبنائك؟
!يا لك من أبٍ عظيم
أأنتَ من اتصل بهذين الاثنين يا (تاموتسو)؟
نعم، كنت أعلم أن الأمر لن يعجبك
...لكنني اعتقد أنه من الأفضل مناقشة الأمر عاجلًا لا آجلًا
اهتم بشؤونك الخاصة
...قد يكون عمُّكم (تاموتسو) قد أخبركم
لكن محاميًا سيحضر الوصية في الخامسة من هذا اليوم
في اللحظة التي أوقّع فيها الوصية، ستذهب الثلاثمئة مليون خاصتي إلى القرية
ثلاثمئة مليون؟
!سأتحدث مع المحامي إذن
ستهدر الثلاثمئة مليون لأجل طيور الكركي؟ هل أنت مجنون؟
!لا فائدة من النقاش
لقد أعطيتكم حصتكم القانونية من الثروة
...مرّ زمن منذ زيارتكم الأخيرة
!لن يضرّكم زيارة قبر أمكم
سحقًا له، ماذا نفعل الآن؟
سأتحدث مع المحامي، سأضع حدًا لهذا
عجبًا! ما هذا المكان الذي نحن فيه؟
ستتحسن صحتك قريبًا، اصمد فحسب
كان رئيسًا تنفيذيًا لشركة؟
(نعم، كان يملك شركة بيع سيارات في (طوكيو
مرضت أختي قبل ثماني سنوات، وانتقلت للعيش هنا مع أخي بغية العلاج
كلاهما فقط؟ ماذا عن أولادهما؟
(رفض (نوريكو) و(هيروشي) مغادرة (طوكيو
لذا، أعطاهم أخي حصّتهم من الميراث مبكرًا
...وأنفقوها كلّها؟ أنا أغار منهما
...إيّاك! ماذا تفعل
اخرس! ألا ترى أنه غير محشو؟ أم أنتَ أعمى؟
!ابتعد
يا له من ابن فظيع
...عادت إليّ الحياة مجددًا
...لحظة، هناك شيءٌ ناقص
...يا له من شعورٍ سيئ
!بئسًا! أحضر الـ (ساكي) بنفسك
ماذا؟
ما رأيك يا سيد (موري)؟ أليس حمامًا رائعًا؟
إنه الأفضل، لا ملاحظات لدي
!سعيدٌ لسماع ذلك
إلى أين أنت ذاهب؟
في الواقع، أنا هنا منذ عشرة أيام، وكرّاس الرسم خاصتي ما زال خاليًا من الرسومات
سأتجه لأراضي الإطعام كي أرسم طيور الكركي ذات
التاج الأحمر
... حسنًا، استمتعوا بوقتـ
!تفضل
!شكرًا
بالمناسبة، سأعود إلى هنا عند الخامسة، أي عند وصول المحامي
!لذا أرجو أن تستمتعوا بوقتكم حتى ذلك الحين
بالتأكيد، سأستمتع بوقتي كثيرًا
!أبي! عليك أن تخرج قبل أن يصل
ليس بعد! فأنا لا أعلم متى ستكون المرة القادمة التي أزور فيها ينبوعًا حارًا
!لو أصابك الإغماء فسيكون الذنب ذنبك
السيد (هيروشي)؟ هل سيعود إلى (طوكيو)؟
...رأسي يدور
ألم تسمع بمفهوم "الحد الأقصى"؟
...لا أشعر أني بخير
هذا طبيعي
!فأنتَ تسبح وتشرب منذ ساعتين
هل هو بخير؟
إنه مصابٌ بالدوار! بأي حال، هل أنهيت رسوماتك؟
...نعم، كما ترين
!واهًا! أنت ماهرٌ حقًا
حسنٌ، عليّ الذهاب، خذوا وقتكم كاملًا
...شكرًا
(تاتسو ياماغامي  (58
محامي
مساء الخير، هل السيد (شوزو) في المنزل؟
نعم، لا بدّ أنه ينتظرك، تفضّل
!النافذة مكسورة
!أخي
!سحقًا
لا فائدة، الباب مغلقٌ من الداخل
ماذا يجري؟
!قُتِل أخي باستخدام سهم
...مـ .. مستحيل
!أبي
!لا تدخلي
هـ .. هيروشي)، إنه (هيروشي) يا عمي)
!(اهدئي يا (نوري
ابحثي عن (هيروشي)، وأنا سأذهب للينبوع الحار
(لإخبار المتحري (موري
!وأنت اتصل بالشرطة بالهاتف عند الباب
...حسنٌ
إذن... أُطلِق السهم من الخارج
النافذة مقفلة، والباب مقفل من الداخل
نعم، من عادته أن يقفله عند الرابعة ليشاهد مقاطع الفيديو الخاصة به
يشاهد مقاطع لأختي الراحلة يوميًا
وهو غالبًا لا يريد أن يراه أحد أثناء ذلك
لذلك وضع نافذة مصنوعة من الزجاج الأرضي؟
كان ينوي وضع الزجاج المصفّح ليتمكن
من نسيان حزنه ومشاهدة طيور الكركي ذات التاج الأحمر متى
ما أراد
...لكنه قُتِل قبل أن يفعل ذلك
هناك علامةٌ عليه
أُطلِق السهم عبر هذه النافذة؟
ما هذا؟
لماذا شظايا زجاج النافذة مصطفة بانتظام؟
...وهناك علامة أخرى على الأرضية
!(يا عم (تاموتسو
أين (هيروشي)؟
!لم أجده في أي مكان
!واختفت سيارتنا
...رأينا السيد (هيروشي) يقود سيارته بعد الخامسة بقليل
كيف كان يبدو؟
...بدا أنه في عجلة من أمره
...مشتبهٌ به
شحم؟
هناك شحم ممحيٌ من بعض الأماكن
رقاقة خشبية؟
!أنت
!لا تثر الضجة في مسرح الجريمة
!(هيروشي)
الضابط إيزوماتسو
شرطة هوكايدو
(أنا (إيزوماتسو) من شرطة (هوكايدو
اعترف هذا الرجل أنه قتل والده بآلة السهام هذه
!اعترف؟
من أنت؟
(أنا المتحري العظيم (موري كوغورو)، من (طوكيو
المتحري العظيم؟ (موري...) ماذا؟
(كوغورو...)
يبدو أن اسمي لم يصل إلى (هوكايدو) بالفعل
!!غريب
ما هو؟
شيء ما غير صحيح
أردت إخافته فحسب، لم أقصد قتله
كنت أستهدف طائر الكركي المحنّط
...ظننت أنني لو أخفته، لن يتبرع بثروته
لذلك أخذت آلة السهام من المعمل؟
...عندما نظرت من خلال النافذة
...رأيته جالسًا على الأريكة، يشاهد مقطعًا لأمي
!صوّبت نحو طائر الكركي، رجعت خطوتين للوراء، ثم أطلقت
...هل أخفتُك؟ المرة القادمة سأصوّب نحو
لم أرد فعل ذلك
لكن أختي ظلت تخبرني أن أفعل ذلك
ما الذي تقوله؟ لم أقل لك أن تقتل أحد
وقلت ذلك لأن العم (تاموتسو) قال
!إنّ أبي سيعدل عن رأيه إن أخفناه
!مهلًا يا (نوري)، ما كنت لأقول شيئًا كهذا
لا بد أن هناك سوء تفاهم
ريشة في جيبه الخلفي... أهي ريشة طائر كركي؟
ريشة؟
...كما توقعت! لكن هذا ليس كافيًا
!لحظة! تلك الكوّة
!وجدتها أخيرًا
...رسومات طيور الكركي ذات التاج الأحمر
...العلامة على الزجاج المصفّح
...شظايا الزجاج المصطفة والعلامة على الأرضية
!وأيضًا، الرقاقة الخشبية في الموقد
!شيءٌ واحد ربط بينهم جميعًا
!السيد (هيروشي) ليس القاتل
!يجب أن تصدّقني، لم أقصد حقًا قتله
حسن، حسنٌ، يمكننا إكمال هذا النقاش في القسم
وأطلب منكِ مرافقتنا أيضًا، فأنت متهمة بتحريضه
...مستحيل
هل أنت راضٍ يا حضرة المتحري؟
بالطبع! فهو اعترف بالجريمة بنفسه بعد كل شيء
...بعوضةٌ في هذا الوقت من السنة
(تمهل قليلًا أيها الضابط (إيزوماتسو
!(السيد (هيروشي) لم يقتل السيد (شوزو
...أي نوع من الهراء هذا؟ لقد اعترف بلسانه بذلك
إذن، كيف تفسّر شظايا الزجاج الناتجة عن السهم؟
شظايا الزجاج؟
هذه؟ ماذا بشأنها؟
ألا تجد الأمر غريبًا؟
...السهم أٌطلِق من الخارج
وشظايا الزجاج الناجمة مصطفة بانتظام
لهذا لا أحب قليلي الخبرة، فهم يعبثون بمسرح الجريمة
شيءٌ ما كان مركونًا هناك
نعم! رُكِنَ الزجاج المصفّح هناك
الزجاج المصفح؟
هذا؟
!ثم أطلق السيد (هيروشي) السهم من الخارج
ثم سقطت شظايا الزجاج على الأرض
!ماذا؟
مهلًا، ألم يصدم السهمُ الزجاجَ المصفح أيضًا؟
نعم، اصطدم السهم بالزجاج واستقر في الأرضية
لم يلاحظ السيد (هيروشي) وجود زجاجٍ مصفّح لأنه نقي
إذن، من أين أتى السهم الذي استقر في صدر الضحية؟
!من داخل الموقد
الشحم ممحيٌ في أجزاء داخله
ذلك لأن آلة السهام كانت منصوبة هناك
لكن، كيف أطلق السهم من داخل الموقد؟
بواسطة هذه
كانت موجودة داخل الموقد
ما علاقة الرقاقة الخشبية بالأمر؟
أولًا ربط الرقاقة الخشبية بحبل يتلف حولها
ووضعها خلف الزناد في آلة السهام في الموقد
ثم وضع شريطًا مطاطيًا حول الزناد
الخيط المربوط بالقطعة الخشبية نهايته خارج المدخنة إلى الأعلى
أمسكَ بالحبل ثم نظر عبر الكوّة
ليتأكد من أن السيد (شوزو) يجلس جلسته المعتادة
ثمّ سحب الحبل بمجرد أن أطلق السيد (هيروشي) السهم
(واستقر ذلك السهم في صدر السيد (شوزو
ترك الحبل علاماتٍ داخل المدخنة
وهناك شحمٌ من المدخنة على السهم، وسيؤكد الجنائيون ذلك
!إذن هذه جريمةٌ مدبرةٌ
نعم، جريمة مدبّرة بحرص
إذن، هل تولّى القاتل أمر الزجاج وآلة السهام بعد الجريمة؟
السيد (هيروشي) هرب، فمن المستحيل أن يفعل ذلك
أي أنه ليس القاتل
(الشخص الذي قتل السيد (شوزو
...والذي أزال الزجاج وآلة السهام في الغرفة المغلقة
!(هو أنت يا سيد (ماشيدا تاموتسو
لكن كان هناك ثلاثة أشخاص في مسرح الجريمة
!أما كانوا ليلاحظوا مكان الزجاج المصفّح؟
...كلا
أول ما يلاحظه المرء عند دخوله مسرح الجريمة، هو الضحية
...منعهم من دخول الغرفة
كي لا يستطيعوا تذكّر حالتها
ثم أعطاهم الأوامر ليغادروا مسرح الجريمة
ثم توليّت أمر الزجاج المصفح وآلة السهام
...(سبب قتلك للسيد (شوزو
لأنه على الأغلب رفض إقراضك المال
!تبًا! كل ما تريدونه هو المال! المال! المال
لم يوجّه هذا الكلام لـِ (هيروشي) و(نوريكو) فقط، بل لكَ أيضًا يا
(سيد (تاموتسو
لذلك استعديتهم إلى هنا، حيث نصبتَ فخّك
فلن يكون لك نصيبٌ من الورث إن تبيّن أنك من قتله
...أعتذر لك يا سيد (موري)، لكن عندما قُتِل أخي
كنت في أراضي الإطعام أرسم، كما ترى
رسوماتك هي التي دفعتني إلى الاشتباه بك
السبب هو أن ذيولَ طيور الكركي ذات التاج الأحمر سوداء
!الريش أسود، أما الذيول فهي بيضاء
وأيضًا، طيور الكركي ذات التاج الأحمر تنام باتجاه الرياح
لكنها تنام عكسَ الرياح في رسوماتك
السبب هو أنك لم ترسم في أراضي الإطعام
!بل رسمت هذا الطير المحنط
من المحتمل أنك فعلت ذلك قبل أيام
...ولتجعلنا نظن أنك رسمتهم اليوم
عرضتَ علينا كرّاسًا فارغًا
هل أنا مخطئ؟
...هذا صحيح، قد تكون رسوماتي للريش خاطئة
لكنّك لم تثبت أنني لم أرسم في ذلك المكان
أتذكر عندما أوقعت كرّاسك في الينبوع الحار؟
عندما حدث ذلك، التقطه (كونان) وأعاده إليك
نعم، سنجد بصمات (كونان) على ذلك الكرّاس إن كان
هو نفسه
!لكنّه اتسخ لاحقًا فاضطررت لمسحه
!حسنٌ! الدليل هو الريشة في جيبك الخلفي
...ريشة طائر كركي
لا، إنه ليست ريشة طائر كركي
بل هي ريشة اليمامة التي صنعت عشّها أعلى المدخنة
من المحتمل أنها وصلت هناك عندما أعدت الحبل إلى جيبك
ولا بد أن نجد آثارًا للشحم في جيبِك
...لا أصدّق! رسوماتي هي سبب الاشتباه بي
...أظنني لم أملك موهبة الرسّام قط
كما قال أخي، أنا أفتقر لمهارات الدقة
أخيرًا لاحظت ذلك
Doushite futari wa deatta no?
ما الغاية من لقائــنـا؟
Konna ni sabishii yuuhi wo miru nante
أتأمل في غروب الشمس بمفردي
Ki no kiita kotoba sagashite mo
رغم أني بحثت عن عباراتٍ لطيفة
Hanareta kokoro wo tsunagu kotoba nakute
فذلك لن يربط قلوبنا المفترقة
Dekiru dake no egao de te wo fureba
وإن لوّحت لك بابتسامةٍ من القلب
Chotto dake demo kirei ni mieru no ka na
قد يزداد جمالي ولو قليلاً
إن كانت أمنية واحدة من أمنياتي ستتحقق
Negai goto hitotsu dake kanaete kureru nara
Kizutsuke atta ai ga hajimaranai you ni...
...فسأتمنى ألا يعود حبُّنا ليجرحنا مجددًا
"تبّرعوا بالورث كاملًا! وأُنشِئَت مؤسسة رعاية الطيور"
لكن أليس هذا جميلًا؟ قرر أولاده أن يحذوا حذوه
...ويعتنوا بطيور الكركي ذات التاج الأحمر
لكن 300 مليون؟
...أتمنى لو كنت طائر كركي ليعتنوا بي
هذا الرجل لن يغيّر طبعه أبدًا
في الحلقة القادمة
معظم روايات السيد (توراكورا) تتحدث عن مصاصي الدماء
"حتى أصبح يُكنّى "السيد دراكولا
كل النوافذ مغلقة من الداخل
...هذا يعني أن القاتل
شخصٌ من الداخل
:الحلقة القادمة من كونان
جريمة قتل في قصر دراكولا
(الجزء الأول)
:تلميح الحلقة القادمة من كونان
جهاز العرض
لا تفوّتوا الحلقة القادمة
ماذا يخطر ببالك عندما أقول "دراكولا"؟
!يخطر
!ثوم
nin'niku
Yakiniku!
!غير ممكن