‫يا له من شعور رائع!
‫لا شيء أروع من التمشية في الغابة.
‫أعلم هذا، الهواء منعش كذلك.
‫إنه مريح للأعصاب جداً.
‫أتمنى لو كان في مقدوري اصطحاب أبي.
‫شكراً على دعوتك إيانا سيدة "سيرا".
‫أنا سعيدة لأنني تمكنت من مرافقتكم.
‫ولكنني أشعر بالدهشة.
‫لم أكن أتصور أنكم قد تستمتعون
‫بالتمشية في الغابة.
‫في الواقع، أنا أتيت إلى هنا بناء
‫على طلب من شخص ما.
‫طلب؟ هل تعنين...
‫أهو عمل يخص المحققين؟
‫أجل.
‫في الواقع، الطلب كان لأجل شقيقي.
‫ولكن أحد أصدقائه من المدرسة الثانوية.
‫طلب مني حل لغز الدار المؤجرة التي
‫نحن في طريقنا إليها.
‫يبدو أن شقيقي منشغل في الوقت الحالي.
‫على أية حال، بما أنني محققة بالمدرسة
‫الثانوية، فقد طلب مني الذهاب عوضاً عنه.
‫أيعمل شقيقك محققاً بدوره؟
‫لا، ولكن من الجلي أن شقيقي سرعان
‫ما أولى اهتماماً.
‫بكل الحوادث والألغاز التي وقعت أثناء
‫مرحلة الدراسة الثانوية.
‫ماذا؟
‫ولكنني ظننت أن شقيقك توفي.
‫بلى، كان ذلك شقيقي الأكبر.
‫شقيقي الأوسط هو من تلقى ذلك الطلب.
‫شقيقان كبيران وشقيقة صغرى.
‫ولكن كلاً منا يحمل كنية مختلفة.
‫ولمَ تحملون كنى مختلفة؟
‫لقد وقعت عدة أحداث مثل
‫وفاة أبينا.
‫أنا أحمل اسم أمي قبل الزواج "سيرا".
‫واسم شقيقي الأوسط كان "سيرا" بدوره
‫حتى تخرج في المدرسة الثانوية.
‫قبل أن يصير اسمه "سيرا"
‫أكان اسمه...؟
‫- أحمر.
‫- ماذا؟
‫شخص متشح بالأحمر.
‫ألم يكن ثمة شخص متشح بالأحمر خلف
‫هذه الشجرة منذ لحظة مضت؟
‫أجل.
‫كانت ثمة امرأة شعرها طويل ترتدي
‫معطف مطر أحمر وحذاء طويلاً أحمر اللون.
‫بدا لي وكأنها كانت واقفة هنا
‫منذ لحظة مضت.
‫المرأة المتشحة بالأحمر.
‫ماذا؟
‫"كونان كان"
‫أهذا مستنقع؟
‫حاذر لخطواتك.
‫يبدو أن هناك رمالاً متحركة في
‫هذه الغابة.
‫حقاً؟
‫نسيم عليل من فضل الخريف
‫مع بهجة فصل الصيف في هذا العرض
‫الأنيق والجريء لفن الاستنتاج.
‫دار ذات باب أحمر زاهي اللون وظل.
‫المرأة المتشحة باللون الأحمر التي
‫عادت من عالم الموتى.
‫دائماً ما يتوصل إلى الحقيقة بجسم
‫طفل وعقل شخص راشد.
‫اسمه المحقق "كونان".
‫"ديتيكتف كونان"
‫"ليلة يوم السبت"
‫مأساة المرأة المتشحة باللون الأحمر.
‫يا لها من دار رائعة!
‫ولكن ما سبب كون الباب الأمامي فحسب
‫مطلياً بلون أحمر زاه؟
‫أنت محقة.
‫إنه أمر مخيف نوعاً ما.
‫هل أنتم شقيقة "سيرا كان" الصغرى
‫وأصدقاؤها؟
‫أجل، هذا صحيح.
‫شكراً لكم على قطعكم هذه الرحلة الطويلة.
‫"(تامامي مينيغيشي)، السن 28 عاماً
‫نزيلة بالدار المستأجرة."
‫اسمي "تامامي مينيغيشي"،
‫كم أنا سعيدة بلقائكم.
‫أي واحدة منكن هي شقيقة "سيرا كان"؟
‫أنا شقيقته "ماسومي".
‫وهاتان هما زميلتاي في الصف "سونوكو
‫سوزوكي كان" و"ران موري كان"
‫أهلاً.
‫أنا سعيدة بلقائك.
‫وهذا الصبي تحت رعاية عائلة
‫"ران كان".
‫اسمه "كونان إيدوغاوا كان".
‫إنه محقق متقد الذكاء أكثر مني.
‫حقاً؟
‫"كونان كان"، أنت رائع جداً بالنسبة
‫إلى صبي صغير.
‫حسناً...
‫أنا لست مثيراً للإعجاب إلى هذا الحد.
‫على أية حال، بشأن طلبك.
‫لقد التقطنا بعض الصور.
‫لتوثيق الأحداث الغريبة التي تقع في
‫هذه الدار المستأجرة.
‫"سوميكا" أخبرتني أنها ستطبعها وستجلبها
‫إلى هنا.
‫ها هي ذي.
‫"سوميكا" هل جلبت الصور؟
‫ماذا؟
‫ها هي ذي الصور المطبوعة.
‫"(سوميكا كاوانا)، السن 28 عاماً،
‫نزيلة بالدار المستأجرة."
‫- ابذلي قصارى جهدك.
‫- شكراً لك.
‫إلى اللقاء.
‫أنا آسفة، لا تتضايقوا منها.
‫"سوميكا" خجولة، إنها تتصرف على هذا
‫النحو دوماً في وجود الأشخاص الجدد.
‫هل أتت حقاً شقيقة "سيرا" محققة
‫المدرسة الثانوية؟
‫ما هذا؟ "نيندا كان" و"هاكويا كان"،
‫هل أتيتما سوياً؟
‫كلا
‫"(ماساي هاكويا)، السن 28 عاماً،
‫نزيل بالدار المستأجرة."
‫لقد التقينا مصادفة في الغابة.
‫لذا قطعنا بقية المسافة معاً.
‫قال إنه كان عالقاً في مستنقع.
‫كان يغير ثيابه في قلب الغابة.
‫"(جينسوكي نيندا)، السن 29 عاماً،
‫نزيل بالدار المستأجرة."
‫أنت أخرق كعادتك يا رجل.
‫لا تقص عليهم الأمر.
‫ولكن الأمر أسوأ مما ينبغي.
‫كنت أتطلع قدماً إلى زيارة من طالبة
‫بالمدرسة الثانوية.
‫ولكنها جلبت خليلها برفقتها.
‫ماذا؟
‫سمعنا أن شقيقة "سيرا" الصغرى تعتزم
‫المجيء برفقة أصدقائها.
‫أنا شقيقته الصغرى "ماسومي سيرا".
‫- ماذا؟
‫- أنت فتاة؟
‫ظننتك صبياً.
‫مهلاً.
‫ماذا تحوي هذه الحقيبة التي تحملها؟
‫أتعني هذا؟
‫إنه مضرب.
‫أنا أجلبه برفقتي في كل عام لأطردهم.
‫ولكن هذا مضرب رفيع للغاية.
‫أتستطيعين ضرب كرة بواسطته؟
‫قلت لك أنني أستخدمه في طردهم.
‫طردهم؟
‫أثمة دببة هنا؟
‫كلا، لا توجد أية دببة.
‫- أليس كذلك؟
‫- بلى.
‫يا له من طعام شهي!
‫أنت محقة، إنه لذيذ جداً.
‫"تامامي سان"، شطائر البرغر
‫هذه شهية بحق.
‫أليس كذلك "كونان كان"؟
‫- بلى.
‫- شكراً لكم.
‫يمكن أن تباع شطائر البرغر التي
‫تعدها "تامامي" في مطعم.
‫أتظن ذلك؟
‫أنت محق.
‫يمكنك أن تجني مالاً وفيراً
‫من وراء هذه الشطائر.
‫لا تكن سخيفاً.
‫"سيرا نو نيشان"، أنت بارعة في
‫استخدام الشوكة والسكين.
‫كنت مريعة في استخدامهما في صباي.
‫ولكنني تعودت الأمر بعد معيشتي خارج
‫البلاد لمدة ثلاث سنوات.
‫يمكنك القول بأنك كنت تعيشين في "أمريكا".
‫الأطفال يتعلمون بسرعة فائقة.
‫ثمة طعام يلطخ وجهك "كونان كان".
‫بالمناسبة، لمَ أتيتم إلى هنا معاً؟
‫إنه نادي مدرستنا الثانوية الخلوي.
‫كنا نقوم بتسلق الجبال والتخييم معاً.
‫عندما كنا في المدرسة الثانوية.
‫كانت أغلب الأنشطة التي نقوم بها تتم
‫أثناء العطلة الصيفية.
‫شكراً لك.
‫ولكننا قضينا وقتاً ممتعاً.
‫ولكن نادينا لم يكن يضم سوى خمسة أعضاء.
‫حقاً؟
‫لو كان عددكم خمسة أعضاء.
‫أهذا يعني أن المرأة التي رأيناها آنفاً
‫في الغابة هي خامستكم؟
‫أين رأيتموها؟
‫في الغابة، برفقة "سونوكو".
‫أكانت ترتدي حقاً ثياباً حمراء اللون؟
‫أجل.
‫كانت ترتدي معطف مطر أحمر وحذاء
‫طويلاً أحمر اللون.
‫كانت امرأة ذات شعر طويل متشحة باللون
‫الأحمر من قمة رأسها إلى أخمص قدميها.
‫أهذا يعقل؟
‫هذا محال!
‫هذا أمر لا يعقل!
‫محال أن تكون "ساتوكو" على قيد الحياة.
‫في الواقع
‫ظننت أنه قد يكون القاتل
‫منذ 15 عاماً مضى.
‫اسمعوا.
‫هلا تخبرونني بالمزيد حول هذا الأمر؟
‫ألا تود معرفة الأمر بدورك "كونان كان"؟
‫ماذا؟ أجل.
‫وقع الأمر منذ 15 عاماً مضى.
‫وقعت جريمة قتل في دار أخرى مؤجرة
‫قريبة من هذه.
‫كان القاتل موظفاً مكتبياً.
‫ذهب إلى الدار المستأجرة سراً بصحبة عشيقته.
‫واقتحمت زوجته المكان حاملة سكيناً.
‫وبحلول الوقت الذي بلغت فيه الضوضاء
‫مسامع الشرطة ووصلت إلى المكان.
‫كانت الغرفة بأسرها أشبه ببحر من الدم.
‫أخذت الزوجة تطعن زوجها مراراً وتكراراً.
‫حتى استحال معطف المطر الأبيض خاصتها
‫إلى لون أحمر قاتن.
‫أطلقوا عليها لقب...
‫"المرأة الحمراء"
‫"المرأة الحمراء"؟
‫هل ألقوا القبض على "المرأة الحمراء"؟
‫لا.
‫بعد أن طعنت الشرطي بسكينها.
‫اختفت تماماً في الغابة.
‫إنها لا تزال فارة.
‫وبعد مرور ثلاث سنوات على ذلك الحادث.
‫أتينا إلى هذه الدار المستأجرة أثناء
‫عطلتنا الصيفية من المدرسة الثانوية.
‫عضوة نادينا الأخرى "ساتوكو" قالت
‫إنها رأت المرأة الحمراء.
‫لذا قررنا الذهاب للبحث عنها
‫في الغابة.
‫وفي أثناء بحثنا، فقدنا أثر "ساتوكو".
‫ولأن الليل كان قد حان، أبلغنا الشرطة
‫وطلبنا منهم البحث عنها.
‫وعثروا عليها بعدها بأسبوع.
‫اكتشفوا جثة "ساتوكو" مغطاة بالأوحال
‫وغائصة أسفل الرمال المتحركة.
‫لقد عثروا على جثتها لأن حذاء "ساتوكو"
‫كان مجاوراً للمستنقع.
‫وتم العثور هناك أيضاً على السكين
‫المستخدم في قتلها.
‫تصور الجميع...
‫أن "ساتوكو" ربما...
‫تعرضت إلى المطاردة من قبل المرأة
‫الحمراء المختبئة في الغابة.
‫وسقطت في المستنقع.
‫هل تطلبين من "سيرا سان" القبض على
‫هذه المرأة الحمراء؟
‫ماذا؟ كلا
‫هذا عمل الشرطة.
‫حتى بعد تخرجنا، كنا نجيء إلى هنا
‫في كل عام
‫في اليوم الذي تم فيه العثور على
‫جثة "ساتوكو".
‫ولكن منذ ما يقرب من عامين
‫بدأت أحداث غريبة في الوقوع.
‫ثمة نافذة كسرت.
‫وأخذت أطنان من ثمار التفاح تتدحرج
‫في إحدى الغرف.
‫عندما عجزنا عن الحصول على أية
‫مياه ساخنة
‫عثرنا على بتلات ورود حمراء محشورة
‫داخل سخان المياه.
‫وذات مرة، فوجئنا بطلاء أحمر يلطخ
‫الباب الأمامي.
‫وهذه المرة، المرأة الحمراء...
‫كما هو جلي، مالك الدار طلى بقية
‫الباب باللون الأحمر.
‫فهمت، لهذا السبب الباب الأمامي لونه أحمر.
‫هذه الحوادث الغريبة والمرأة الحمراء.
‫التي رأيتموها في الغابة، كل ذلك كان
‫على الأرجح شخصاً يدبر لنا بعض المقالب.
‫ولكن، حسناً...
‫قررنا أن نسأل "سيرا" الذكية
‫لكي تتوصل إلى هوية الفاعل.
‫فهمت.
‫لقد أدركت الصورة العامة الآن.
‫علينا أن نحل اللغز المحيط
‫بالمرأة الحمراء.
‫لا، عليكم أن تتركوا أمر المرأة
‫الحمراء للشرطة.
‫حسناً.
‫سأذهب لتفتيش الغابة.
‫وأنا كذلك.
‫انتظر "كونان كان".
‫لا يمكنك الذهاب بهذه البساطة.
‫سحقاً!
‫سأذهب لشراء بعض الأغراض من المتجر
‫الواقع على بعد كيلومتر.
‫مخزوننا من المرطبات صار شحيحاً،
‫أليس كذلك؟
‫بلى، قم بذلك من فضلك.
‫سأنظف المكان بعد أن ننهي وجبتنا.
‫أتود أية مساعدة في التسوق؟
‫لا عليك.
‫التسوق وحمل الأغراض هو عملي.
‫"هاكويا كان"، ماذا دهاك؟
‫أنت لا تبدو على ما يرام.
‫لا عليك، إنه ليس بالأمر الجلل.
‫حسناً، سأذهب لتنظيف الحمامات.
‫شكراً "هاكويا كان"
‫سأذهب لتنظيف الغرف.
‫هلا تساعدينني؟
‫حسناً.
‫أتعلمين شيئاً؟
‫بعد أن ألقيت نظرة عن كثب،
‫هذه الغرفة مغطاة بالأتربة.
‫كان يجدر بنا تنظيفها قليلاً قبل
‫تناول الغداء.
‫أجل، ولكن ألا تظنين أنها قذرة أكثر
‫من اللازم؟
‫حسناً، لو وضعنا في الاعتبار ذلك الحادث
‫الذي وقع قريباً من هنا.
‫لست واثقة أن ثمة أناساً كثيرين
‫يودون استئجار هذا المكان.
‫صوت المكنسة الكهربية مرتفع جداً.
‫أراهن أنها واحدة من تلك المكانس الصاخبة
‫ للغاية التي تعمل بشكل فائق.
‫إنها واحدة من تلك المكانس التي تطلب
‫بواسطة البريد التي نراها على الدوام.
‫أجل.
‫ماذا تريدان أن تأكلا على العشاء
‫يا فتاتيّ؟
‫سأبدأ في تحضير الطعام.
‫شيئاً لذيذاً.
‫حسناً، سأتولى هذا الأمر.
‫أتحتاجين مساعدة في تحضير الطعام؟
‫كلا، لا عليكما، أستطيع القيام
‫بالأمر بمفردي.
‫- هل انتهيتما من تنظيف غرفة المعيشة؟
‫- أجل.
‫في تلك الحالة، أتستطيعان مساعدتي في
‫تنظيف الغرف الأخرى؟
‫أجل، بالتأكيد.
‫"هاكويا كان" ملأ المغطس بالماء.
‫كم هو مراع للآخرين!
‫إذا لم يكن "هاكويا كان" هنا،
‫فهل من الممكن أنه ينظف المرحاض الآن؟
‫كيف حال الماء؟
‫يبدو رائعاً.
‫الماء لونه أخضر زاه.
‫هذه أملاح خضراء اللون للحمام.
‫"هاكويا كان" يحبها جداً.
‫أمي تستخدمها بدورها.
‫من المفترض أن تجعلك تتعرقي.
‫سمعت أنها مفيدة للبشرة كذلك.
‫في هذه الحالة، لمَ لا ننتهي من
‫التنظيف ونكون أول من يستحم؟
‫المغطس كبير جداً هنا.
‫يا لها من فكرة رائعة!
‫لنقم بالأمر.
‫لقد عدت.
‫عوداً حميداً.
‫هل أتيتم سوياً؟
‫أجل.
‫لقد التقينا في طريق عودتنا.
‫جعلتهما يحملان أغراضاً كثيرة.
‫لقد فتشنا كل أنحاء الغابة
‫ولكننا لم نجد أية أدلة.
‫حقاً؟
‫حسناً، كفانا ما قمنا به اليوم.
‫أنا أعد طبقي الخاص لوجبة
‫العشاء الليلة.
‫أنا أتطلع قدماً إلى تذوقه.
‫أين "ران نيشان" والآخرون؟
‫قالت إنهن سيأخذن حماماً بعد
‫انتهائهن من التنظيف.
‫من المفترض أن تكون في الحمام
‫مع "سوميكا" و"سونوكو شان".
‫ما هذا؟
‫يا للقرف!
‫أهذا مقلب ما؟
‫ما الأمر؟
‫ماذا حدث؟
‫هل أنتن بخير؟
‫أحمر.
‫أحمر؟
‫المرأة الحمراء.
‫ثمة كمية هائلة من البندورة في
‫مغطس الاستحمام.
‫بندورة حمراء.
‫الأمر أشبه تماماً بالمقالب الأخرى.
‫مهلاً، أين "هاكويا كان"؟
‫ماذا؟ أنت محق، لم أره منذ فرغنا
‫من تناول الغداء.
‫"نيندا كان" هل "هاكويا كان" هنا؟
‫لا، إنه ليس هنا.
‫أين ذهب؟
‫كان ينظف الحمامات، أليس كذلك؟
‫بلى، يفترض به أن يكون...
‫أهذا أمر ممكن؟
‫هذا هو "هاكويا سان"، أليس كذلك؟
‫بلى.
‫سحقاً!
‫هذا صحيح، هذا هو الحمام.
‫هل لقي "هاكويا سان" حتفه؟
‫أجل، أظن ذلك.