آل فانتوم
ALPhantom
،في طريق العودة من المدرسة
،أجبرَتني مياموتو يومي سان على مرافقتها بينما لاحقَت الميجين هانيدا شوكيتشي
.من شكّت بخيانته
مع ذلك، كان الماجين هانيدا يلتقي فقط ببعض لاعبي الشّوغي الشّباب
.في شقّةٍ لجلسة تدريبٍ في الشّوغي
.إنّه مفتوح
غيندا سان؟
!غـ-غيندا سان
هيشينوما سان؟
!غيندا سان، هل أنتَ بخير؟! غيندا سان
.إضافةً لذلك، ظهرَت ضحيّةٌ ثالثةٌ لما حدّدته الشّرطة بأنّها جرائم قتلٍ متسلسلة
.مفتّش يوميناغا
ما الوضع؟
.تفادينا خسارةً فادحة، لكن احترقَ السّاكن الذي كان بالدّاخل بالكامل
،بما أنّه لم توجد أيّ علاماتٍ حيويّةٍ على الجثّة
.يبدو بأنّه مات قبل اندلاع الحريق
قبله بوقتٍ قصير؟
هل تعني بأنّه مات بعد مقتل لاعب الشّوغي ذاك في شقّة مدينة بيكا؟
.سمعتُ من ميغوري بأنّه قد تمّ إيجاد لوح شوغي في مسرح الجّريمة
.لقد وجدنا واحداً هُنا في الواقع أيضاً
.لوح شوغي يفتقر لـ3 سيقان
.و إضافةً لذلك، إختطفَ الجّاني الميجين تايكو
.قلتَ بأنّه بدا بأنّ أخ أكاي كن قد لاحظَ شيئاً
ما الذي دفعكَ لظنّ هذا؟
،عندما تحرّك الميجين حول الأشخاص أمامه  ليتمكّن من رؤية الجثّة
.لمسَ منضدة المطبخ
.رفعَ يده كما لو كان قد لمسَ شيئاً
ماذا كان على منضدة المطبخ وقتها؟
.لا شيء مهمّ
.فقط صنيّتا جليد، و خلّاط، و مِحمصة خبزٍ على ما أظنّ
.يبدو بأنّه كانت هناك أداةٌ سحريّةٌ أمكن لأحدهم استخدامها لتزييف حجّة غياب
.أوه، صحيح
!يأتي للزّيارة بعد الخلود للنّوم
!فلتُغرَم بالإستنتاج المنطقيّ و متعة حلّ الغموض
ما الحركة الأخيرة التي ستكشف خدعة حجّة غيابه؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(لوح شوغي الميجين تايكو (مات الشّاه
"!لوح شوغي الميجين تايكو، مات الشّاه"
،لقد مرّ الكثير من الوقت، أيّها الطّفل
.منذ أن التقيتكَ بهذا الوجه
.لم نملك أيّ خيارٍ آخر
.لا أظنّكَ امتلكتَ وقتاً لتتنكّر
.أرادت يوكيكو سان أن تضع لي تنكّراً
إذاً هل تعرف مكان أخي؟
،هو مُحتجزٌ في منزل الجّاني على الأرجح
.لكن يبدو بأنّه انتقل مؤخّراً
.أمكنني معرفة رقم هاتفه فقط
،لقد أجاب على اتّصال يومي سان صباح اليوم
،لذا فكّرتُ بالإتّصال به و معرفة عنوانه منه
.لكنّه حذرٌ و لا يجيب على هاتفه
.بطبيعة الحال، كنتُ أتّصل بهاتف الميجين أيضاً، لكنّه مُغلق
،من الممكن أنّه توقّع أن يأسره الجّاني
.و لم يأخذ هاتفاً يحوي معلوماتٍ عن أصدقائه المقرّبين
.بالرّغم من أنّني بصفتي أخوه، أتمنّى لو فكّرَ بطريقةٍ لتفادي أسرِه
بمن تتّصل؟
.بهاتف أخي الآخر
.نستخدمه حصريّاً لمحادثاتنا السّرّيّة
،مثل متحرّي ثانويّةٍ محدّد
.لا وجود لي رسميّاً
أخي
إتّصالٌ وارد
رفض       إجابة
.إ-إتّصالٌ وارد
.لابدّ من أنّه أخي
.لقد أجاب
حقّاً؟
.عذراً
.يبدو بأنّكَ بانتظار شيء
.كلانا لاعبا شوغي
...إن لم يكن لديكَ أيّ شيءٍ أفضل لفعله
هل ترغب بلعب مباراة شوغي أعمى مع هذا الميجين؟
.5-4بي
.نفس بي
.5-5إس
.4-2بي
.4-6بي
.نفس بي
.6-5جي
.5-2بي
.حسناً. لستَ سيّئاً
.بتلك الحال،6-4إس
.5-5بي
هل يلعبان لعبة شوغي أعمى؟
.نعم
.لابدّ من أنّ أخي يخطّط لشيء
.ربّما يستخدم سجلّ لعبة الشّوغي الأعمى ذاك لإخبارنا بمكان احتجازه
.كلّا، هذا ليس ضروريّاً
.بما أنّه أمكنني إجراء الإتّصال، يمكنني استغلال هذا
مُحدّد مواقع؟
.على أيّة حال، سأُسرع إلى هذا الموقع
هل يمكنكَ الإستماع لمباراة الشّوغي الأعمى الخاصّة بأخي بينما تفسّر لي
كيف حدّدتّ هويّة الجّاني؟
.المُشتبهون هُم أولئك الـ3 الذين قالوا بأنّهم تركوا الضّحيّة في الشّقّة ليذهبوا للتّسوّق
.هيشينوما كوسكي، الذي ذهب إلى مقهىً لشراء قهوةٍ للجّميع
هيشينوما كوسكي (24) عاماً
لاعب شوغي
.كاتسوماتا مينا، التي اشترَت خُبزاً طازج الخَبر من مَخبز
كاتسوماتا مينا (23) عاماً
لاعبة شوغي
.و أوريو شوكو، التي اشترَت مثلّجاتٍ مُثلّجة
أوريو شوكو (23) عاماً
لاعبة شوغي
...حتّى لو أرادوا الحصول على مشترياتهم مسبقاً لتزييف حجّة غياب
لكن ألم يكن بإمكانكَ استخدام القهوة سريعة التّحضير و ماءٍ
من سخّان المياه لإعداد قهوةٍ دافئة؟
.في الواقع، سخّان المياه مُعطّلٌ الآن
.يُنتج مياهاً باردةً فقط
إذاً ماذا عن الغلّاية الكهربائيّة؟
.لقد تعطّلَت معي قبل فترةٍ أيضاً
ماذا عن ذلك الموقد؟
ألم يكن بإمكانكَ استخدامه لغلي الماء؟
...حسناً، نعم، لكن
،لكن عندما وجدنا غيندا سان
.وضعَ هيشينوما سان و مينا سان الأكياس التي كانا يحملانها على الموقد
لِمَ لا تتفقّد أسفل الأكياس؟
.لا شيء غريب بشأنها
.إذاً لم يستخدم أحدٌ ذلك الموقد
.كنّا في الخارج للتّسوّق لـ10 دقائق تقريباً
.إن استخدم أحدٌ الموقد لغلي الماء، سيبقى ساخناً لـ15 دقيقةً تقريباً
.يفترض أن تكون الأكياس محترقةً أو ذائبة
.فهمت
إذاً من اشترى هذا الخبز؟
.أ-أنا
.يعجبني خبز ذلك المخبز كثيراً
.المتجر قريب، و أشتري بعضاً منه دائماً
لكن لأمكنكِ شراء الخبز مسبقاً، صحيح؟
.إشتريتُ خبزاً ساخناً طازج الخَبز
.كان دافئاً و بدا لذيذاً بالفعل
.من المؤسف أنّه لم يكن لديهم خبز كاري مقليّ طازج مع ذلك
.هو الأشهر لديهم، لذا كان مُباعاً بالكامل
.حسناً، لا يبدو بأنّه يوجد مايكرويف هُنا
.سيكون من المستحيل إعادة تسخين الخبز
أوريو سان، ماذا اشتريتِ؟
.حسناً
.إشتريتُ مثلّجات
.من متجرٍ تمّ افتتاحه في المنطقة مؤخّراً
.قال الجّميع بأنّها أعجبتهم بعد أن اشتريتُ بعضاً منها في السّابق
...لكن إن أخفيتِ المثلّجات في الفريزر
.قبل خروجنا للتّسوّق، تفقّدناه جميعاً لرؤية إن كنّا نحتاج لأيّ شيء
.لم تكن فيه أيّ مثلّجاتٍ وقتها
.تلميحنا هو الشّيء على منضدة المطبخ و الذي جذب انتباه الميجين هانيدا
.صنيّتا جليد، و خلّاط، و مِحمصة خبز
.لأمكن لأحد المشتبهين الـ3 استخدام أحد تلك الأدوات لتزييف حجّة غياب
أوه؟
.إنّه الخلّاط
الخلّاط؟
،عند وضع مياهٍ بحرارة الغرفة في الخلّاط و خلطها لـ5 دقائق
ستُنتج الطّاقة الحركيّة من احتكاك
.جزيئات الماء طاقةً حراريّة
.سترتفع حرارتها لـ3 درجاتٍ إلى 42-3 سيلسيوس
.عند وضع القهوة سريعة التّحضير في المياه السّاخنة، يمكن إعداد قهوةٍ دافئة
بمعنىً آخر، الجّاني هو من تظاهر بالذّهاب للتّسوّق
.و ثمّ تظاهر بأنّه نسيَ شيئاً و عاد إلى الشّقّة
،ثمّ وضعَ الماء في الخلّاط، و بينما كانت تُخلَط
.خنقَ الضّحيّة غيندا حتّى الموت بسلكٍ كهربائيّ
،وضعَ لوح الشّوغي الذي يفتقر لساقين و الذي أخفاه في الغرفة، بجانب الجثّة
.ممّا يشير إلى أنّ غيندا كان الضّحيّة الـ2 لسلسة جرائم القتل
ثمّ سكبَ الماء الدّافئة المُسخّنة باستخدام الخلّاط
.في أكوابٍ اشتراها مسبقاً من المَقهى و أعدّ القهوة
.وضعَ القهوة داخل كيس المقهى و نزلَ إلى مدخل المبنى
.ثمّ تظاهرَ بأنّ الضّحيّة لم يسمح له بالدّخول بعد ذهابه لشراء القهوة
.هذا صحيح
.لابدّ من أنّ الجّاني هو هيشينوما كوسكي
.3-3جي
.4-5بي للأسفل
،بينما كان يتمّ التّحقيق بمقتل غيندا خنقاً
.إحترق منزل كيشيموتو
تمّ وضع لوح شوغي يفتقر لـ3 سيقانٍ بجانب الجثّة
.للتّشويش على ترتيب وقوع جرائم القتل
،لقد قتلَ كيشيموتو قبل ذهابه إلى مسرح الجّريمة الـ2
.في شقّة مدينة بيكا حيث كانت تُعقد الجّلسات التّدريبيّة
.بعد قتله، تركَ الجثّة في غرفةٍ و وضع حرارة المكيّف على 37 درجة
مادام سيتأكّد من احتراق المنزل
،بعد اكتشاف جثّة غيندا تلقائيّاً
سيتمّ اكتشاف جثّةٍ بحرارة مستقيمٍ دافئةٍ
.في حُطام الحريق
،بطبيعة الحال، إحترقَت الجثّة
،ممّا سيمدّ من فترة وقت الوفاة المتوقّع
لكن أمكنه استخدام عدد سيقان لوح الشّوغي
.لإقناعنا بأنّ هذا حصل بعد جريمة القتل الـ2
.فهمت
،بمعنىً آخر، بترك لوح شوغي يفتقر ساقاً بجانب ضحيّته الأولى، نيشيكيدو
،كان يضع الأساس ليبدو الأمر كما لو أنّه قتلَ كيشيموتو
.ضحيّته الـ2، بعد ضحيّته الـ3، غيندا
.نعم
.أراه
.يُشير مُحدّد المواقع إلى المبنى الذي أمامنا مباشرةً
.نعم
السّؤال هو في أيّ شقّةٍ يتمّ احتجاز الميجين؟
.يلعب الشّوغي الأعمى على الأرجح لإخبارنا بهذا
.هكذا يستغلّ أخي مهاراته
.لابدّ من أنّه أتى لأجلي
ما الأمر، أيّها الميجين؟
هل تحتاج بعض الوقت للتّفكير؟
.3-8بي للأعلى
!أوه، لا! كانت هذه حركةً خاطئة
!ستستولي الآن قطعة عصا بخورك عى جنرال الجّوهرة خاصّتي
الـ8-3للأعلى تعني بأنّ قطعة عصا البخور ستستولي على ملِكه؟
،3-8بي هو المربّع الـ8 من اليمين و الـ3 من الأعلى
.ممّا يعني، الشّقّة الـ8 من اليمين في الطّابق الـ3 تحت السّطح
.و إن تمّ رفع القطعة، هذا يعني بأنّها قُلِبَت
بمعنىً آخر، الميجين تايكو في الغرفة في ذلك الموقع
.عند رؤية المبنى من الخلف
.أكاي سان
.أحسنت، أيّها الطّفل
.كنتُ واثقاً من أنّ الميجين هانيدا لن يقوم بمثل هذه الحركة الخاطئة
.لقد خدعتَني لتتمكّن من إخبار أحدهم عن هذا الموقع
إن وجدَت الشّرطة الإعتراف المكتوب
،و وافقتَ على عدم إخبار أيّ شخصٍ عنّي
...خطّطتّ لإطلاق سراحكَ و الإختباء، لكن
!يبدو بأنّني سأحتاج لقتلك
.كما ظننت، يُحتجَز في غرفة المعيشة
.للإختصار L في الإنجليزيّة، تُدعى عصى البخور بالحربة، أو بحرف
عصا البخور
الحربة
غرفة المعيشة
.أيضاً L غرفة المعيشة تبدأ بحرف
لكن كيف يمكننا إنقاذه؟
.أيّها الطّفل
هل ترى أُنبوب نشر الغسيل على شرفة تلك الشّقّة؟
نعم، ماذا عنه؟
هل يمكنكَ استخدام كرتكَ لتغيير زاويته؟
.لن يكون هذا مستحيلاً
.إذاً اتّبع الخطّة التي سأشرحها
سحقاً. ماذا تفعل الشّرطة؟
،قد لا يكون هذا من شأني
.لكن يجدر بكَ تسليم نفسكَ بسرعة
.لم يتأخّر الوقت على هذا
!إخرس
.أكاي سان، غيّرتُ إعدادات الصّوت لتكون بوضعيّة مكبّر الصّوت
.أعطي الإشارة بعد 30 ثانية
.عُلِم
ما-ماذا حصل للتّوّ؟
من أين أتت هذه الكرة؟
!نحن شرطة العاصمة
!نحن فريق الهجوم الخاصّ
!هيشينوما كوسكي، نراقب تحرّكاتك
!تخلّص من سلاحكَ و سلّم نفسك
!إخرس
!لا تقتربوا منّي
أم ألا يهمّكم ما يصيب الميجين؟
.توقّعتُ أن تفعل هذا
...بتلك الحال
!كانت تلك طلقةً تحذيريّة
.تمّ إرسال قوّةٍ إلى موقعك
.إبقى مكانكَ و انتظر وصولها بهدوء
.وصلتُ بطريقةٍ ما بالوقت المناسب لتخديره
.شكراً لإنقاذي، كونان كن
.لم يكن هذا بفعلي. كان هذا من عمل أكاي سان بالكامل
.أفترض ذلك
...على أيّة حال
لِمَ بقيَ الجّاني هيشينوما سان هُنا بدلاً من الهرب على الفور؟
.كان ينتظر إيجاد الشّرطة للإعتراف المكتوب
إعترافٌ مكتوب؟
.نعم، رسالة اعترافٍ بغشّ لاعبي الشّوغي الـ4 أولئك
4لاعبي شوغي؟
،نيشيكيدو كيميهارو
،و غيندا ياسكيو
،و كيشيموتو يوهي
.و أوريو كينجي، الذين تركوا أقلاماً مزوّدةً بكاميراتٍ في جيوبهم
،لقد أرسلوا فيديواتٍ لمباراياتهم إلى هواتف شُركائهم
.الذين بحثوا على الإنترنت عن حركاتٍ للخبراء
لقد فازوا بالكثير من المباريات عبر إبلاغ بعضهم
.عن الحركات التي مرّروها لبعضهم في دورات المياه أو الأروقة
،إرتفعَت رتبة نيشيكيدو دون الإمساك به
،لكن حذّرَ شخصٌ من اتّحاد الشّوغي أوريو
.بأنّه يذهب إلى دورة المياه كثيراً جدّاً
،عندما سأل الآخرين عمّا يفترض به فعله
.إستجابوا له ببرودٍ على ما يبدو
قانون الصّمت
.أخبروه بأن يتّبع قانون الصّمت و أن يموت
قانون الصّمت؟
.سيقان الشّوغي مصنوعةٌ على شاكلة فاكهة الغاردينيا
.تشير لحظر التّحدّث خلال مباراة شخصٍ آخر
.جعلوا اتّفاقهم على شاكلة الغاردينيا
،إن وقع أيٌّ منهم في خطر أن يُكشَف
.سيُحافظ على سرّ المجموعة و سيحمي الآخرين عبر الإنتحار
.بسببه، أُجبِرَ أوريو على الإنتحار
،وجدَ انتحاره مريباً
،لذا تتبّع غشّهم
.و أجبرَ ضحيّته الأولى نيشيكيدو على الإعتراف
إنتقاماً لصديقة أوريو، قتلَ ثلاثتهم
.و تركَ ألواح الشّوغي المُفتقرة للغاردينيا خاصّتهم في مسارح الجّريمة
،قبل بدئنا لعب لُعبة الشّوغي العمياء
.أخبرني بأن أجلس بهدوءٍ و أن أستمع له بينما يخبرني عن سبب فعله هذا
.إستخدمَ نيشيكيدو على وجه الخصوص غشّهم لترتيب المباريات
.لقد دعاه بأنّه عارٌ على لاعبي الشّوغي
،حسناً، كان الهدف من الإعتراف هو تلفيق التّهمة لكيشيموتو
.الذي وُجِدَ ميّتاً في الحُطام المحترق
يبدو بأنّه ذُكِرَ فيه بأنّه قتلَ الـ2 الآخران
.و انتحرَ للتّكفير عن غشّهم
لكن لِمَ لم تجد الشّرطة الإعتراف؟
.لأنّني وجدتّه قبلهم و أخذته
ماذا؟
.وقتها، كنتُ أعرف بأنّ هيشينوما كان المسؤول عن سلسلة جرائم القتل
.و قد يكون هيشينوما قد أحرق منزل كيشيموتو أيضاً
،إن كان كذلك
توقّعتُ أن يضع اعترافاً في صندوق بريد الشّقّة
ليبدو بأنّ كيشيموتو قد أتى إلى الشّقّة لقتل غيندا
.قبل أن يحرق منزله و ينتحر
إعتراف
بالتّفكير بالأمر، قالت يومي سان بأنّ الميجين
.قد عاد إلى الدّاخل بينما كانوا يغادرون المبنى
.لابدّ من أنّه أخذَ الإعتراف وقتها
.على أيّة حال، لم أتوقّع أقلّ من هذا من الميجين تاكيو العظيم
أوه، كاميل؟
هناك ما أرغب بأن تعتني به
.بينما ترافق الشّرطة القاتل إلى سيّارتهم
.نعم
.نافذةٌ زجاجيّةٌ مكسورةٌ و رصاصةٌ عالقةٌ في الجّدار
.نعم، هذا صحيح
.شكراً لاعتنائكَ بالأمر، كاميل
.أخي، لديّ سؤالٌ عن أُمّي
ماذا عن أُمّي؟
.ترفض لقاء حبيبتي
.لا تجيب على هاتفها حتّى
لم تخبرها بأنّني على قيد الحياة، صحيح؟
.كلّا
.لا تقلق
.ستتمكّن من لقاء أُمّي في نهاية المطاف
.عندما ينقشع الضّباب الذي يُخفي الحقيقة
!مرحى
في الحلقة القادمة
ألا يمكنكَ أن تومئ برأسكَ للموافقة اليوم؟
.أعلم
.لكن إيشيباشي سان، كنتَ تخفي شيئاً مهمّاً عنّي
.بسرعة. إنّهم خلفنا
.تبّاً
.بهذا المعدّل، لن نتمكّن من الهرب
(عاصفةٌ ثلجيّة (الجّزء 1
:في الحلقة القادمة من كونان
"!عاصفةٌ ثلجيّة، الجّزء 1"
جبلٌ ثلجيّ
!تلميح كونان القادم
!جبلٌ ثلجيّ
.شكراً لإنقاذي
.لا تفوّتوا الحلقة القادمة
.من الأفضل ألّا تفعلها
أفعل ماذا؟
.أن تخون يومي سان