(خلال العطلة، انطلقنا، نحن فرقة المتحرين الصغار، في رحلة إلى (كيوتو
! (أخيراً وصلنا إلى (كيوتو
! أنا متشوقة للغاية
! أجل
لكن لن نستطيع استقلال المركب حتى الغد
لمَ أنتما متحمسان هكذا ؟
.. هذا لأننا
! (سنتناول بعض الطعام الشهي بما أننا وصلنا إلى (كيوتو
"أرغب في تناول وجبة "كيواغاشي
! هذا صحيح
! وبينما نراقب أزهار الكرز، سنشرب  "الساكي" المحلي
! تمهل قليلاً لو سمحت
! اسمعوا وعوا، لم نأتِ إلى (كيوتو) لشرب "الساكي"، ولا حتى لتناول الحلوى
! جئنا لركوب السفينة الحربية المدرعة "هوتاكا" في رحلتها الأولى
! أنتم هنا لمرافقتنا لا غير
.. صحيح ما تقول ولكن
لا سبب يمنعنا من الاستمتاع قليلاً بجانب ذلك
!صحيح ؟
أي عذر ستختارون ؟
.. (بعد إضافة الزيت في قوالب طيور (كيوتو
.. نضيف عجينة خاصة إليها
! مذهل، تبدو شهية
لا تبدو شهية، بل إنها كذلك
حتى [ران] وقعت في حبها عندما تناولتها في منزلي
لذا جئنا إلى هنا لشرائها
.. هذا سبب قدومهم الحقيقي إذن
! ماذا ؟ لا أصدق
ماذا حدث يا [ران] ؟
! [اسمعي يا [سونوكو
! نفد النوع بنكهة الشوكولاتة من عندهم
! لا تفزعينا هكذا
ظننت أن أمراً جللاً قد وقع
(لكن، كان هذا السبب الذي دفعني للقدوم إلى (كيوتو
لكنه ليس المكان الوحيد الذي يبيع
طيور (كيوتو) بنكهة الشوكولاتة، صحيح ؟
بالتأكيد، يُباع في محلات أخرى
(مثل محلات (آراشياما) و (شيوكوجيدوري) و (شينكيوغوكو) و (شيراكاوا
أنت، هل هذا صحيح ؟
! سمعتُ أن طيور (كيوتو) بنكهة الشوكلاتة مفقودة
جميعها مفقودة ؟
ماذا يجري ؟
أجل، أجل ! كيف حدث هذا ؟
لا أعلم شيئاً عن هذا
لا تعلمين ؟
واثقة أن اثنين من عمّال شركة [أوميهارا] أوصلا طيور (كيوتو) هذا الصباح
"أربعون علبة بنكهة "أوغورا
وأربعون علبة بنكهة الشاي الأخضر
وأربعون أخرى بنكهة الشوكولاتة
! جيد، عوفيتما
بأي حال، لنصفّها
ماذا ؟ لم تنتهيا من صفّها بعد ؟
ماذا ؟ ما الخطب ؟
هذا غريب .. واثق أنني صففتها هناك
أجل، هذا غريب حقاً
.. عجلوا في صفّها
سيصل الزبائن قريباً
! ماذا ؟ اختفت ! جميع التي بنكهة الشوكولاتة اختفت
!ماذا ؟
من فعل هذا ؟ أين وُضعت ؟
لـ .. لماذا ؟
لهذا ذهب عاملا (أوميهارا) إلى المحلات الأخرى لطلب جزء من مخزونهم
! هذا جنون
! طيور نكهة الشوكولاتة في محلَّيْ (شيراكاوا) و (شينكيوغوكو) مفقودة أيضاً
!ماذا ؟
! مصيبة ! نكهة الشوكولاتة بمحل (أوزوما) مفقودة
ومحل (شيوكوجيدوري) أيضاً
!مـ .. ماذا قلتما ؟
نكهة الشوكولاتة مفقودة من جميع المحلات الخمسة إذن ؟
هـ .. هذا ما يبدو
.. هذا يعني
ماذا، ماذا ؟ ما كل هذه الجلبة ؟
! يا عم، هذا ليس الوقت المناسب لجمع التذكارات
! إنها قضية، قضية
يقولون إن الحلوى خاصتهم مفقودة
كما تعلمون، أنا متحرّ شهير
وقتي أثمن من إضاعته على قضية حلوى أو اثنتين
متحرّ شهير ؟
! أجل، العم شهير جداً
.. إنه [موري كوغورو]، ويُعرف أيضاً بـ
ماذا ؟ [كوغورو النائم] الشهير ؟
[بالتأكيد، أنا المتحري الشهير [موري كوغورو
! أرجوك، ساعدنا
لـ .. لـ .. لـ .. لكن
(كنت على وشك الذهاب لتناول الشراب تحت أزهار كرز (كيوتو
! أرجوك لا تذهب، بل ابقَ وساعدنا
! أجل يا أبي، إنها قضية مهمة
.. لـ .. لا أعلم سبب وصفها بالقضية المهمة
مهلاً، مهلاً
أليست تلك آلة مراقبة ؟
يبدأ التسجيل فيما نفتح المحل عند العاشرة
ما هذا ؟ لا يمكن رؤية الرفّ الذي كانت الحلوى فوقه
.. صحيح، كانت طيور (كيوتو) أسفل آلة المراقبة
هذا عندما لاحظا اختفاء الطيور بنكهة الشوكولاتة
بعدها، بحث الجميع باهتياج في المحل
! توقف لحظة
ما الأمر يا [كونان] ؟
.. الفتاة التي ترتدي قميصاً وردياً بلون أزهار الكرز أعلى اليسار
ألا تبدو غريبة بعض الشيء ؟
هل هذا لأنها كانت قرب طيور (كيوتو) ؟
محال أن تكون قد سرقتها في هذا الوقت القصير
علاوة على ذلك، كانت الطيور قد اختفت حين دخولها
كلا، لم أقصد هذا .. الطقس اليوم بارد بعض الشيء
ورغم ذلك، ملابسها خفيفة نوعاً ما
أجل، فهمت الآن
تباً، وما المهم في هذا ؟
عجبي، ماذا لدينا هنا ؟
يبدو أن السيد [موري] هنا
من أنت ؟
إنه المفتش [آيانوكوجي] من شرطة (كيوتو)، صحيح ؟
ماذا يفعل مفتش في هذا المكان ؟
في الواقع، أنا في إجازة اليوم
كنت آخذ رفيقي الصغير في نزهة
حقاً ؟
هل تحتاج السناجب البرية إلى نزهة ؟
لا أعلم
لا أفهم كيف يستطيع تسميتها نزهة
لكنك أتيت في الوقت المناسب
لدينا قضية سرقة
حان الوقت لتدخل الشرطة، لذا سأترك الباقي لك
ماذا ؟
! أنا آسف بحق
سيصل المزيد غداً
لم يحل الظهر بعد ونفدت من عندهم ؟ أليس هذا سريعاً ؟
كنت أتطلع لتناول طيور (كيوتو) بنكهة الشوكولاتة
عذراً، ألا يمكن إعداد المزيد من الطيور بنكهة الشوكولاتة الآن ؟
استهلكنا كافة مخزوننا من الشوكولاتة اليوم
لسنا نحن من نعد الشوكولاتة التي نستخدمها
نستورد الشوكولاتة الفخمة من الخارج
المخزون الخاص بالغد سيصلنا حينها
يبدو أن علينا الانتظار حتى حلول الغد لتناول الطيور بنكهة الشوكولاتة
كلا، يجب أن يكون اليوم
لماذا اليوم ؟
إنها الذكرى السنوية لوفاة الرئيس السابق
لهذا أردت عرض منتجنا الجديد اليوم
آسفة، انتهى المخزون
! انتهى
بهذه السرعة ؟
لا أتحمل خيبة أمل الزبائن الذين كانوا يتطلعون لهذا
أحقاً هذا ؟
هكذا إذن .. فهمت
(اتصلت ببعض الضباط في قسمي، وسألوا حول محل (أوزوماسا
هل كان لدى ذلك المحل طيور (كيوتو) ؟
.. أجل، واكتشفوا أنه عندما اختفت الطيور
رأى شهود عيان سيارة واقفة خارج المحل
سيارة مشبوهة ؟
ما كان نوعها ورقم لوحتها ؟
كانت سيارة وردية صغيرة
لا نعرف نوعها أو رقمها تماماً
.. هذا ليس بالكافي
.. المعذرة
رأيت سيارة وردية أنا أيضاً
!ماذا ؟
متى رأيتها ؟
.. في الواقع .. كان على الأرجح
عندما كنا نبحث عن الطيور بنكهة الشوكولاتة المفقودة
أنت أيضاً رأيتها ؟
أجل، كانت متوقفة خارج المحل
.. ومع ذلك
لو كان رقمها لدينا
لهذا أعتقد أنه يجب علينا سؤال المحلات الأخرى
ماذا ؟
.. لأنه إن كان صاحب السيارة هو المجرم
فلربما شُوهد في إحدى المحلات الأخرى
إذن، اطلب من رفاقك السؤال
ا .. انتظر قليلاً
إن كنتم بحاجة عاجلة إلى المساعدة، فاطلبوا ذلك من قسم جرائم السرقة
فأنا في إجازة
! هيا، توقف عن هذا
(سأذهب إلى (شيوكوجيدوري
! سيهرب المجرم إن أضعنا الوقت هنا
(إذن، سأذهب أنا إلى (شينكيوغوكو
(أبي، عليك الذهاب إلى المحل الأخير، (شيراكاوا
حضرة المفتش [آيانوكوجي]، أرجوك انتظر اتصالنا بك هنا
أنا أيضاً ؟
حسنٌ، اسمعوا
[ستذهب [أيومي] مع [ران
[و[غينتا] مع [سونوكو
و[ميتسوهيكو] سيرافق عمي
حتى لو اكتشفوا جزءاً من رقم سيارة المجرم
اتصلوا بي وأخبروني به
! فهمنا
أما أنا فسأقوم بالتنسيق
.. كانت سيارة وردية
صحيح، أتذكر وجود واحدة أمام المحل
حقاً ؟ ما كانت أرقام لوحتها ؟
.. بخصوص هذا، لستُ واثقة
حتى القليل سيكون مفيداً ! أرجوك أخبرينا ولو رقماً واحداً
.. حتى هذا
(إن لم تخني الذاكرة، كانت اللوحة تابعة لـ (شيرومي
! شكراً جزيلاً
! أجل ! رأيتها
.. (كانت لوحة تابعة لـ (شيرومي
أعتقد أنها تبدأ برقمَيْ 11
! رقمَيْ 11، حسنٌ
لا أصدق أنها اختفت من جميع المحلات
ألديك أية فكرة ؟
ربما كانت لعنة جاءت من رئيس الشركة السابق
[كونان]، معك [ميتسوهيكو]
كل ما اكتشفته أن الرقم 8 كان في النصف الأيمن من اللوحة
الرقم 8 في النصف الأيمن إذن ؟
فهمت
فهمت، سيارة وردية صغيرة وهذا ما نعلمه عن لوحة أرقامها
قد نتمكن من معرفة صاحب السيارة الآن
عرفنا هوية صاحب السيارة
ماذا ؟
إنها تخص [كاواسومي ماكو] من (شيرومي) بمدينة (أوساكا)، العمر 22 عاماً
هل تعرفونها ؟
كلا
على الإطلاق
أول مرة أسمع فيها الاسم
هكذا إذن، يمكننا استخدام نظام الملاحة لمعرفة الموقع الحالي للسيارة
أجل
.. يا رفاق
[تناول البعض يا [كونان
[اشترتها لنا [سونوكو
! التي بنكهة الشاي الأخضر لذيذة جداً
أليس كذلك ؟ أحب طيور (كيوتو) بنكهة الشاي الأخضر
ومع ذلك لم تعجب رئيس الشركة السابق
ماذا ؟
كانت طيور (كيوتو) بنكهة "أوغورا" فقط في الأصل
بدأ بيع التي بنكهة الشاي الأخضر بعد تنصيب الرئيس الجديد كما أُخبرت
أجل، كما أنه أطلق نكهة
الشوكولاتة بعد أن اشتهرت نكهة الشاي الأخضر، صحيح ؟
.. أجل، لكن العامل بمحل (شينكيوغوكو) أخبرني
لو علم الرئيس السابق بأمر نكهة الشوكولاتة، لمات من الصدمة
هذا ما قاله
.. إذن ربما كانت هذه
! لعنة
! [كفّي عن ذلك يا [سونوكو
.. نسيت كم تفزعك الأشباح
آسفة
! [المفتش [آيانوكوجي
أجل، المحقق [كورومازاكي]، عوفيت
عُثر على سيارة المشتبه بها بواسطة نظام الملاحة هنا في جادة (ماروماتشي) حيث التقطتها آلة مراقبة
(إنها قرب محل (شيراكاوا
أجل، وهذه صورتها
!ماذا ؟
.. هذه
الفتاة مرتدية الوردي
ميتسوهيكو]، أما زلت في (شيراكاوا) ؟]
أجل
لأن العم [موري] بدأ باحتساء "الساكي" وما عاد يستطيع الحراك
سمعتِه
! ذلك السِكّير الأحمق
أ .. أين أنت ذاهبة يا [ران] ؟
! سأقبض عليه من عنقه وأسحبه سحباً إلى هنا
يبدو أن الدماء ستهطل أمطاراً
.. أجل
يا عمة، ماذا تفعلين ؟
أجل، لقد تبللت هذه، لذا سأستبدلها بأخرى
: في ذلك الوقت
لا أتحمل خيبة أمل الزبائن الذين كانوا يتطلعون لهذا
عذراً، هلا سمحتِ لي قليلاً
هذه الطيور بنكهة "أوغورا" التي أخرجتِها من الجارور للتبديل
وهذه الطيور بنكهة "أوغورا" التي تبللت بالدموع
وهذه التي كانت مصفوفة تحتها
أليست مبتلة قليلاً هنا ؟
أعتقد أن هذا حدث عند وضع الصمغ على الختم
أجل، لكن البديل الذي أحضرتِه ليس مبتلاً هنا
كونان]، ماذا تستنتج من هذا ؟]
ربما كنت مخطئاً طوال الوقت
! أيها العم
! لنعد إلى [كونان] والآخرين
أؤكد لك وأقول، لمَ العجلة ؟
ليست بقضية مهمة أو ما شابه
ليست بقضية مهمة ؟
.. أجل، أجل ! ليست بقضية مهمـ
! تذهب لرؤية أزهار الكرز أثناء قضية، يا لشجاعتك
! [كلا، ا .. ا .. انتظري يا [ران
.. أعني، أنا
.. أزهار الكرز
.. أزهار الكرز هي
.. تلك
أرجو المعذرة، ذهبتِ إلى جميع المحلات، صحيح ؟
(جميع المحلات التي تبيع طيور (كيوتو
لماذا ؟ لماذا ؟
في جميع تلك المحلات، اختفت جميع الطيور بنكهة الشوكولاتة
[سيد [موري]، سيد [موري
[سيد [موري
ألم يعد السيد [موري] بعد ؟
سيعود عمي قريباً
بأي حال، كيف جرى الأمر ؟
أجل، الأمر كما قال السيد [موري] عبر الهاتف
عثرنا على شيء غريب هنا
.. هل هذا، ربما
بالتأكيد ! كيف عرفت ؟
أخبرني عمي [كوغورو] بالأمر
كما هو متوقع من متحرّ شهير
[سيد [موري
ماذا ؟
ماذا حدث يا سيد [موري] ؟
عاقبته قليلاً لأنه ثمل أثناء تأدية المهمة
لا تقلقوا بهذا الشأن
قليلاً ؟
في الواقع، ذلك يناسبني
.. [صحيح، أين ذهب [كورامازاكي
طلب منه عمي [كوغورو] شيئاً ما عبر الهاتف قبل لحظات
سيد [موري]، ماذا طلبت من [كورومازاكي] ؟
الأهم من هذا حضرة المفتش [آيانوكوجي]، هل حققت في الأمر ؟
أعني علب الطيور بنكهة "أوغورا" التي كانت مصفوفة في المحل
أجل، كان هناك زيت أرز حول الأختام
زيت أرز ؟
في الواقع، نستخدم زيت الأرز كمانع التصاق أثناء عملية الإنتاج
ما هو مانع الالتصاق ؟
قبل خبز العجين، نصبغ القوالب بالزيت
وهذا يسهل علينا فصل العجين عن القوالب لاحقاً
لكن كيف وصل إلى أختام الـ "أوغورا" ؟
لم يصل إليها، بل غُمست فيه
وذلك قبل إلصاق الأختام
"أربعون علبة بنكهة "أوغورا
وأربعون علبة بنكهة الشاي الأخضر
وأربعون أخرى بنكهة الشوكولاتة
! عوفيتما
بأي حال، لنصفّها
كان الصف الأول مكوناً من 10 علب من كل صنف
لذا، لم يكن أمام السارق سوى أخذ أول 10 علب من الطيور بنكهة الشوكولاتة
.. وباستخدام قطعة قطن مغموسة في زيت أرز
حدّد السارق ختم الطيور بنكهة الشوكولاتة
وأزال الختم
ثم وضع ختم الـ "أوغورا" على العلب
جهّز شخصان العُلب العشر .. أول 10 علب من
الطيور بنكهة "أوغورا" في الواجهة نُقلت إلى الجارور
بينما نُقلت علب نكهة الـ "أوغورا" التي أُعيد ختمها مكان تلك العلب
.. باختصار في المحل، كلا
.. بل في جميع المحلات الخمسة
لم تكن هناك أي طيور بنكهة الشوكولاتة منذ البداية
ماذا ؟
! [حضرة المتحري [موري
[سيد [كورومازاكي
[الأمر كما ذكرت حضرة المتحري [موري
! [ما زال مخزون اليوم من الشوكولاتة في ثلاجة شركة [أوميهارا
ماذا ؟
إذن الطيور بنكهة الشوكولاتة لهذا اليوم لم تـُعد من الأساس
.. الوحيدون القادرون على فعل هذا
هما عاملا شركة الحلوى
!ماذا ؟
!لمَ قد تفعلان شيئاً كهذا ؟
كره الرئيس السابق نكهة الشاي الأخضر
.. التفكير في صنع نكهة شوكولاتة
.. بسبب أمر صغير كهذا
! ليس أمراً صغيراً
ليس أمراً صغيراً أبداً
بناء على ذلك، لم نُرد أن نسمح ببيع
طيور (كيوتو) بنكهة الشوكولاتة في الذكرى السنوية لوفاته
ولكن، تحول الأمر إلى فوضى .. ولهذا نحن آسفان
ألا بأس هكذا ؟ ألا تريد تقديم شكوى ضدهما ؟
ما أورثنا إياه الرئيس السابق هو مهارات هؤلاء العمّال
فهمت
ماذا سيحدث للطيور بنكهة الشوكولاتة ؟
لن نبيع نكهتي الشاي الأخضر
والشوكولاتة في الذكرى السنوية لوفاة الرئيس السابق
ليس حتى يوافق العمّال على ذلك
لكنني أحببت الطيور بنكهة الشاي الأخضر فعلاً
شكراً جزيلاً
ماذا ؟ ماذا حدث لـ [ميتسوهيكو] ؟
! أنتم يا رفاق
ميتسوهيكو]، لماذا تأخرتَ هكذا ؟]
: أنا آسف ! ما حدث هو التالي
لماذا ؟ لماذا ؟
في جميع تلك المحلات، اختفت جميع الطيور بنكهة الشوكولاتة
! أجل، أعلم ! لا يمكنني العثور على نكهة الشوكولاتة في أي مكان
ماذا ؟
تفقدت 5 محلات حتى الآن مع كل هذا البحث
!لماذا لا أستطيع العثور على أي منها ؟
[إنها مثل [ران
لم نعلم بالأمر حينها
.. بينما كنا نياماً، ومجهدين من قضية أمس
بدأت تنجلي القضية الضخمة المتعلقة بسفينة الحرب المدرعة التي سنركبها غداً
: تلميح كونان القادم
أنواع العنب