(سافرنا إلى (كانازاوا
[انظر يا [كونان
أليست تلك بوابة (تسوزومي) ؟
! إنها تشبه الطبل حقًا
! نعم، كما أنها أكبر مما تخيّلت
! [سيد [موري
أحدهم طلب العون من العم [كوغورو] في جولة
كاغا هياكومانقوكو) الغامضة التي تعتبر فعالية ترويجية للمدينة)
يسعدني لقاؤك
أنا [تانيموتو يوزو] من وكالة السياحة
! أتحرّقُ شوقًا للعمل معك اليوم
أنا [ميازاوا مويكو]، موظفة في وكالة السياحة
أنا [تادوكورو يويا]، أدير شركة تنظم الفعاليات
أنا [كورانيشي أوسامو]، أعمل لصالح الشركة
أنا [أكياما هارومي]، أعمل لصالح الشركة أيضًا
! [أنا المتحري العظيم [موري كوغورو
(ستقام الفعالية في أجزاء من (كانازاوا) و (كاغا
.. المشاركون سيذهبون إلى محطات مختلفة بينما يجمعون الأدلة
وذلك لاكتشاف الحقيقة وراء قضية معينة وكشف المجرم
محطات إذن ؟
نعم
لقد اخترنا أماكن سياحية متعدّدة من
كانازاوا) و (كاغا) واخترناها كمحطات)
.. فهمت
سيطوف المشاركون الأماكن السياحية بينما يحلّون اللغز
.. نعم
يحل المشاركون اللغز عبر حل
الشفرة التي يتلقونها عند كل محطة
! يبدو هذا ممتعًا
صحيح ؟
وقد حضرت [أكياما] الشفرات مسبقًا
نودُّ منك أن تأتي معنا وتؤلف قصة لتكون خلفية لتلك الشفرات
ماذا ؟
.. سندعوا ذلك
"[تحديًا من المتحري العظيم [موري كوغورو"
.. فهمت
لقد استوعبت الفكرة
.. [اتركوا الأمر لي أنا [موري كوغورو
الذي حل قضايا لا تعدّ ولا تحصى
! سأؤلف قصة استثنائية لكم
.. لدينا اقتراح واحد
نحن نفكر في جعلك تحل الشفرات
بينما نزور كل محطة حتى
تدخل في الجو العام للفعالية
ما رأيك في هذا ؟
.. فهمت
أتريدون تحدي المتحري العظيم [موري كوغورو] ؟
لا بأس
! أنا لها
كل الأماكن السياحية التي اخترناها
كمحطات موجودة في هذا الدليل
شكرًا لك
هذه شفرة المحطة الأولى
بدأتم ذلك بالفعل ؟
.. فلنرَ
كاغامي نو يو نو ماي دو نوميتوري  تايكين" ؟"
ما هذا ؟
ما عدا "نوميتوري" البقية مكتوبة بأحرف مختلفة
.. "نوميتوري" .. "نوميتوري" .. "نوميـ
! هكذا إذن
نوميتوري" تعني أن علينا أن نحذف الحرفين "نو" و "مي" من الجملة"
.. لنرَ .. عند حذف نو" و "مي"، نحصل على"
"كاغا يو ماي دي تايكين"
"(تجربة أمام (كاغا يو"
لا بد أن "كاغا يو" تشير إلى ينابيع (كاغا) الساخنة
سنختبر شيئًا ما أمام تلك
الينابيع السّاخنة، أليس كذلك ؟
.. ولكن رويدك يا أبتاه
لدى (كاغا) أربع ينابيع ساخنة رئيسية
هناك ينابيع (ياماناكا) الساخنة
وينابيع (كاتايامازو) الساخنة
وينابيع (أوازو) الساخنة
وينابيع (ياماشيرو) الساخنة
كلٌ منها بعيد نوعًا ما عن الآخر
(وأيضًا، "ماي" هو الحرف الوحيد المكتوب بالـ (كانجي
ربما تكون خدعة ما
"نحن نقرؤها بلهجتنا "ماي
ولكن يمكن أن تُقرأ "زين" أيضًا
زين" ؟"
"مما يعني "كاغا يو زنتايكين
"(إنّها "تجربة (كاغا يوزين
.. تجربة (كاغا يوزين) متوفرة في
! ها هي
متجر (كاغا يوزين) للأزياء التقليدية
يمكن اختبار (كاغا يوزين) هنا
! هذا صحيح
كما هو متوقع من المتحري العظيم
حتى مساعدوك ممتازون
حسنٌ، هذا صحيح
! ما أبدعك في تجنّب الحرج يا عم
! اللباس يصنع المرأة
.. تبدين جميلة
! إنه رائع عليكِ
هذا غير صحيح
آنسة [أكياما]، ساعتك
كم هو لائق عليك ارتداء ساعة رجالية كبيرة
هذه ؟
أنا لا أرتديها للأناقة
أعطاني إياها أخي الأكبر
في الواقع أفضّل النسائية أكثر
ولكني لا أملك نقودها
شكرًا لكم
هذه شفرة المحطة الثانية
من المفترض أن يكون المشتركون قد حصلوا على الشفرة الأولى الآن
.. فهمت
لقد استوعبتُ الفكرة
.. حسنٌ، الشفرة التالية هي
شيء ما (تايكين)" ؟"
أتوقع أن الأربع دوائر تُستبدل بأربعة أحرف
.. (تجربة مجانية، تجربة (بانجي
!أليست "تجربة خارقة للعادة" ؟
! توقف عن هذا يا أبتاه
.. لقد وجدتها
"في مكان الأربع دوائر نضع "واغاشي
"ربما تعني "تجربة الحلويات اليابانية
.. فهمت
أين يمكنك تجربة الحلويات اليابانية ؟
.. ها هي ذي
مخبز محافظة (إيشيكاوا) للحلويات التقليدية
! هذا صحيح
أحسنتَ أيها الصبي
لم نحتج متحريًا عظيمًا لحل هذه
أنت محق في هذا
ألا يمكنكما أن تراعياني قليلًا ؟
أنتما لا تذران لي قيمة
.. ولكن
! نشّال
! خذ هذه
! تبًا
! ستدفع ثمن هذا
! غبي
هل أنتِ بخير يا آنسة ؟
نعم. شكرًا لك
لقد أنقذتني
شكرًا جزيلًا لك
هل أنت بخير يا سيد [موري] ؟
.. نعم، بالطبع
ولكن، ذاك الرجل وقح بالفعل
عندما نجده المرة المقبلة، فسنمسكه
يفترض بـ (كانازاوا) أن تكون آمنة
انظري من هذا الاتجاه
سألتقط الصورة التالية
أهذا وهم فحسب ؟
شعرتُ أنّ شخصًا ما يراقبني
حسنٌ، ابتسمي
! أجل
! إنّهما ذانك الثنائي مجددًا، يبدو أننا لا نفترق عنهما
.. أيعقل
سنتناول الغداء في سوق (أوميتشو) الآن
(أنا حاليًا في معرض (كوماتسو هاكياما
(المسمى "ميوسا" في مدينة (كوماتسو
ماذا ؟ [كورانيشي] و [أكياما] مخطوبان ؟
نعم
نحن نخطط للزواج خلال الربيع المقبل
هذا يوافق ميعاد افتتاح سكة (هوكوريكو) الحديدية
! هذه أخبار رائعة
لقد أبليتَ حسنًا وأنت بعيد عن أنظاري
شركتنا لا تمنع التعرف في أماكن العمل
[أخبريني يا آنسة [ميازاوا
ما الأمر ؟
لِمَ تحملين تلك الحقيبة الثقيلة معك ؟
كان بإمكانكِ تركها في الحافلة
.. ماذا ؟ هذه
أهناك شيء مهم بداخلها ؟
! لحظة يا [كونان]، من قلة التهذيب أن تسأل امرأة عمّا في حقيبتها
.. أنتِ محقة
! أنا أعتذر
لا بأس
ننتقل الآن لخبرنا التالي
.. بعد أربع سنوات، الرجل المشتبه به في اعتداءٍ على رجل مسن يسكن وحده
وسرقة خمسة ملايين في يوم 6 مايو 2010 في (كانازاوا) قد اعتُقل
أنكر الرجل فعله للجريمتين
ولكن شرطة (إيشيكاوا) اتّهمت الرجل بالسرقة وهي تحقق في الجريمة
.. ووفقًا لتحقيقات الشرطة
لا يبدو من صورته أنّه شخص سيئ
.. ليس صحيحًا
كثيرٌ ممن يتّسمون بأوجه بريئة يكونون هم المجرمون
ولكن، ستكون كارثة لو كانت الاتهامات باطلة
ستقضي على حياة المتهم
ما الخطب يا آنسة [أكياما] ؟
ماذا ؟
هل أنت بخير ؟
! نعم، لا شيء
! لذيذ
! سيكون رائعًا مع النبيذ
ما الخطب يا [كونان] ؟
كنتُ أفكر في أنّ هناك الكثير من الطعام اللذيذ هنا
! أنت محق
! يبدو أن ذينك الاثنين ليسا هنا
هل بحثتِ عنها حقًا ؟
نعم، ولكن لم أستطع إيجادها
على الأرجح أسقطتها في مكان ما
أخبريني، أحدث شيء ما ؟
.. نعم
أضاعت [أكياما] بطاقات الشفرات
.. بمناسبة ذلك
ما زلنا لم نتلقَ شفرة المحطة التالية
ولكني أذكر الشفرات
سأصنع أخرى بسرعة، لا بأس
! يا إلهي
.. أنا آسفة
! أنا آسفة، أنا آسفة
سيد [موري]، أعتذر عن البطاقات المكتوبة بخط اليد
هذه شفرة المحطة التالية
.. فلنرَ
لن أدعكما تريانها بعد الآن
.. واحد، صفر
.. ألف وستة وخمسون .. سيف
.. سيف، خمسة، ستة
هيا يا [ران]، دعيني أرى كُتيب الدليل
! هذه هي
(ترمز 1056 إلى (توغورو
! أي الذهب "Gold" تشير إلى "G" و الـ
(والسيف يشير إلى (كين) في كلمة (كينروكو إين
! (بمعنى آخر، إنه (كينجو ريتاكو) الموجود في حديقة (كينروكو إين
! هذا صحيح
! مذهل يا أبتاه
أحسنت
! مذهل بدأ العم يفهم الأمر
! حسنٌ، هكذا تسير الأمور
ولكن من هو [توغورو] ؟
.. قبل فترة طويلة
رجلٌ عُرف بـ [توغورو] حافر البطاطس، اكتشف
ذهبًا بينما كان يغسل البطاطس في جدول الجبل
(وسُمي هذا المكان بـ (كانازاوا
لأنّه اكتشف الذهب في الجدول
لهذا ورد في الشفرة [توغورو] والذهب
! أنا متفاجئة من معرفتك بهذا يا أبتاه
كل بالغ يعرف هذا
(والآن، فلنتوجه إلى حديقة (كينريكو إين
عليّ أنا و [أكياما] أن نتفاهم بشأن موضوع ما
سنلحقكم فيما بعد
سأذهب معكما
كورانيشي]، أتريدُ البقاء مع خطيبتك لهذا الحد ؟]
لا، أنا لا أخلط بين العمل والعلاقات
هذه هي الشفرة التالية
ماذا ؟ ما هذا ؟
إنّها مجموعة صور هذه المرة
يبدو أنّه حائرٌ هذه المرة
تلك تبدو كألماسة، والأخرى تبدو مثل رأس سهم
ماسة، رأس سهم وسرج
.. "هيشي، يا، قورا"
أليست (هيشي ياقورا) برجًا في قلعة (كانازاوا) ؟
.. فعلًا
! (هناك مكان يدعى (هيشي ياقورا) في قلعة (كانازاوا
! هذا صحيح
ماذا ؟
إذن قلعة (كانازوا) هي المكان المقصود ؟
هذه البطاقة التالية
إنّها آخر واحدة
فهمت
.. [أنتِ مخطئة يا [أكياما
هذه ليست الأخيرة
أنا آسفة، لقد أخطأت
كلا، لا بأس
ألاحظتَ شيئًا ؟
هذه سهلة نوعًا ما
نطرح 3 من 24 فنحصل على 21
.. رقم 21
! متحف (كانازاوا) للقرن 21
! هذا صحيح
لم يكن فيها شيء يُلاحظ
إنّها مجرد عملية طرح بسيطة
.. إنه محق
ألا تظنين أنها سهلة للغاية ؟
.. أنا آسفة
لم أستطع التفكير بغيرها
نحن متخلفون عن الجدول قليلًا
فلنتجه إلى متحف القرن 21
! ستدفع ثمن ما فعلته
!كيف تجرؤ على الوقوف في طريقي ؟
! أنت نشّال المحافظ
! توقف
هل أنت بخير يا سيد [موري] ؟
! ابتعد
! توقف
! توقفا
! انتظر
! لحظة، انتظر
! أرجوك، توقف
ما الخطب يا [كونان] ؟
مؤلم
[لم تخبريني بأنه بهذه القوة يا آنسة [ميازاوا
! توقف مكانك
!ماذا ؟
ما الذي يجري هنا ؟
هناك شخص إضافي مختبئ هناك
تلك هي المرأة التي سُرقت حقيبتها سابقًا
ولكن ما علاقة [ميازاوا] بالنشّال والضحية ؟
من منظور مختلف نجد أنّ الجميع دبّر هذا
كان الثنائي و [ميزاوا] يلتقطون صورًا لنا
باستعمال كاميرا داخل حقيبتها
أنا آسفة
في الواقع أنها كانت طرفة ترويجية للفعالية
طرفة ؟
نعم
هذا الثنائي هما مصوّرنا ومساعدته
واللّص والمرأة هما ممثلان وظّفناهما ليفتعلا حادثة
وأنا و [أكياما] كنا نصوركم سرًا
أكياما]، أيضًا]
سيد [موري]، لقد كنا نبحث عنك
أنا آسفة، لقد اكتشفوا الأمر
ما معنى هذا ؟
نحن آسفون
سنشرح لكم الوضع
فلنعد للقصر
أكياما] ؟]
هارومي] ؟]
! [هارومي]
! بسرعة ! اتصل بالإسعاف
! أمرك
! مـ .. مهلًا ! لا تصور هذا
! هذا ليس تمثيلًا ! إنها حقيقة
.. [ليست طرفة ؟ إذن لماذا [أكياما
لا تبدو سرقة
.. لو هوجمت عشوائيًا من قبل شخص مار
لكان هناك ضحايا آخرون
مما يعني أن الجاني أراد أن يقتل [أكياما] خصيصًا
ما الذي يجري ؟