تناقلت الأخبار علاقة الثنائي العاطفي بين لاعب الدوري
[الياباني [هيغو ريوسوكي] والنجمة الجماهيرية [أوكينو يوكو
لم يستطع العم [كوغورو] و [هايبرا] تصديق الأخبار فتتبعاهما
(فوجداهما في مطعم إيطالي بمدينة (هايدو
.. ويبدو أنهما أتيا لمقابلة مالك المطعم
[صديقهما الذي يكبرهما من أيام الثانوية، السيد [أسكا تيا
! [هذه صرخة [يوكو
! [يوكو]
أجبني يا سيد [أسكا] ؟
! استيقظ
! أجبني
سيد [أسكا] ؟
! [سيد [أسكا
ولم يكن المالك في المخزن أيضًا عندما بحثتِ ؟
.. صحيح
لكننا بحثنا عنه مجددًا بعد حوالي عشر دقائق
وفي هذه المرة بحثت في الغرفة الخلفية
فكان المالك موجودًا فيها آنذاك
!مـ .. موجود ؟
.. نعم
كان نائمًا على الأريكة
واللحاف يغطي رأسه
فلا بد أنه كان هو؛ إذ إن حذاءه كان بالقرب من الأريكة
وما الذي جرى بعدها ؟
بعد سماعي لما قالته
ذهبت لأوقظه بعد حوالي عشر دقائق
ولم يكن نائمًا على الأريكة حينها
تلقيت رسالة من المالك في ذلك الوقت
"فحواها "هلّا أحضرت [هيغو] و [يوكو] إلى المخزن دون لفت انتباه أحد
متى حدث هذا ؟
حوالي السابعة والنصف مساءً
فذهبت لإحضارهما
لكنه لم يجب لندائي عندما دخلت إلى غرفة المخزن
.. فظننت أنه عاد إلى الغرفة الخلفية لتأخرنا
لذا ذهبت إلى هناك وتركتهما في المخزن
[لكني لم أجد هناك سوى [يامادا
.. وبينما كنا نتناقش حول المكان الذي قد يذهب إليه
[سمعنا صراخ الآنسة [يوكو
.. يوجد خمسة مشتبه بهم
إلا أن أولئك الثلاثة هم الأكثر شبهة
لكن، كيف نفذ القاتل جريمته ؟
إذن ؟
! [ما الذي تنوي فعله بـ [يوكو
! انطق
!ما .. ما الذي أعزم على فعله ؟
! ليس هذا ما كنت أسأل عنه
هل أنتما متأكدان أن المخزن كان مغلقًا عندما دخلتما إليه حيث وجدتما الجثة ؟
.. نعم
وفتحه النادل لنا
.. وبعد أن نادينا السيد [أسكا] عدة مرات
أخبرنا النادل أن ننتظر، وتركنا هناك
وبدا أنه لن يرجع
كان بداخل المخزن أنواع عديدة من الأطعمة المعلبة من بلدان أجنبية، لم أرها من قبل
وبينما كنا نلقي نظرة في الأرجاء
لاحظت شيئًا يبدو كالدم على الأرضية
.. وعندما ذهبنا لاستكشافه
[و .. وجدنا السيد [أسكا
! ميتًا
فهمت
[بالمناسبة، قلت إنك أضعت هاتفك يا سيد [هيغو
هل تعلم أين المكان الذي أضعته فيه ؟
لست متأكدًا
أنساه عادةً على الطاولات في المطاعم
صحيح، غيرت النادلة مفرش الطاولة بعدما سكبت النبيذ عليه
أو في دورات المياه
فأنا أضعه مع المناديل في نفس الجيب
وأحيانا أنساه هناك عندما أخر ج المناديل
ألا يحدث معك هذا ؟
بلى
يحدث
إنـ .. إنه يحدث
أنسى هاتفي دائمًا
! لم تنسيه قط
إذن، ألم تتواصل مع مالك المطعم في أثناء تواجدكما فيه ؟
كلا
[لكن كان بوسعك استعارة هاتف الآنسة [يوكو
.. جـ .. جلبت هاتفي
لكني نسيت شحنه ليلة البارحة
فلمَّا حاولنا الاتصال كانت البطارية قد نفدت
يحدث دائمًا، أليس كذلك ؟
! أبدًا
ماذا ؟
! نعم يحدث
[يحدث بالتأكيد عزيزتي [يوكو
.. أ .. أجل
على كلٍ، ما الذي كنتما تنويان طلبه من الضحية لو رأيتهماه اليوم ؟
.. حسنٌ
.. في الواقع
ماذا ؟
هذا هو اللحاف الذي كان يتغطى به السيد [أسكا] وهو نائم، صحيح ؟
ينبغي أن يكون هو
ماذا بشأنه يا [كونان] ؟
ثمة ثقب به ومحاط ببقعة حمراء داكنة
!ماذا ؟
أنت، أيمكن أن يكون دمًا ؟
لا يبدو دمًا
فرائحته مثل النبيذ
حقًا ؟
فجعتني
إنه مطعم إيطالي
لكن ما الذي أتى به إلى هنا ؟
بما أني استطعت الحكم على ماهيته من الرائحة، فلا بد وأنه لُطِّخ حديثًا
قبل بضع سويعات على الأرجح
مما يعني أن احتمال ارتباطه بالقضية وارد
حتى بعد قيامي بالتنظيف، أسمع صوت المكنسة الكهربائية
كان نائمًا على الأريكة، واللحاف يغطي رأسه
لكننا لم نجد سوى اللحاف عند مجيئنا للمرة الأولى
ولم يكن أحد هنا
!أنت! هل تنصت إليّ ؟
هذه هي
.. مما يعني أنه
قد يكون هنا
وجدته
ثمة ثقب
وهذه البقعة هي بقعة نبيذ أيضًا
[ليس مخول لك فعل هذا يا [كونان
كما توقعت
.. في لحظة قام ذلك الشخص
باختلاق حجة غيابه
.. واستخدم أداة مفيدة
بحوزته
لتلخيص ما ذكره الجميع
.. تأخر مالك المطعم السيد [أسكا تيا] في العودة
[فقام الساقي السيد [يامادا
[برفقة النادل السيد [كونوي
والنادلة الآنسة [بانبا] بالبحث عنه
بحث السيد [يامادا] والسيد [كونوي] في هذه الغرفة الخلفية التي تعد غرفة استراحة طاقم العمل
لكنه لم يكن موجودًا
وبحثت الآنسة [بانبا] في المخزن، إلا أنها لم تجده هي الأخرى
أ .. أجل
بعد مضي عشر دقائق
قررتم ثلاثتكم البحث عن المالك مرة أخرى
وفي هذه المرة بحث السيد [يامادا] في المخزن
والسيد [كونوي] في الحمام
وبحثت الآنسة [بانبا] في الغرفة الخلفية
في ذلك الحين وجدتِه نائمًا على الأريكة في الغرفة الخلفية
ومدثر باللحاف على كامل جسده، أليس كذلك ؟
بلى
كان اللحاف يغطي وجهه
لكن حذاءه كان بقرب الأريكة
ثم بعد عشر دقائق، ذهب السيد [يامادا] لإيقاظ المالك
إلا أنه اختفى
.. في ذلك الحين تلقى السيد [كونوي] رسالة من المالك
يطلب منه أن يحضر السيد [هيغو] والآنسة [يوكو] إلى المخزن دون لفت انتباه أحد
.. فأتى بهما إلى المخزن، ثم نادى المالك
لكنه لم يجد جوابًا
فتركهما هناك وذهب للبحث عنه
وبينما كنتما تنتظران في المخزن وجدتما جثته
هل هذا صحيح ؟
نعم
كانت كلتا الغرفتان الخلفية والمخزن تغلق على الدوام
ومفتاحاها معلقان على مرأى الطاقم في الممر
مما يصعب أخذ أحدها دون لفت انتباه أحد
والمالك هو الوحيد الذي يملك نسخًا من المفاتيح
.. علاوة على هذا
لو أن المخزن كان مغلقًا بإحكام عندما أتى
السيد [كونوي] بالسيد [هيغو] والآنسة [يوكو] إلى هناك
.. فحينها لن يكون بوسع أحد ارتكاب الجريمة
سوى السيد [هيغو] والآنسة [يوكو] اللذين كانا ينتظران في المخزن
!ماذا ؟
تـ .. تريث يا حضرة المفتش
لا علم لي بشأن لاعب الكرة هذا
لكن [يوكو] اللطيفة يستحيل أن تقتل أحدًا
.. لكن الوقائع
[لعل المالك كان من أشد المعجبين بـ [يوكو
فاختبأ في المخزن
وانتظرها حتى تصبح بمفردها كي يهاجمها
لكن لأن لاعب الكرة الوغد بقي هناك ينتظر
نشب شجار بينهما فقتله
ولأن [يوكو] لطيفة للغاية؛ تسترت عليه
هذا يعني أنها ساعدت المجرم على تجنب الاعتقال
يمكنك مسامحتها على هذا بكل تأكيد يا حضرة المفتش
! [مـ .. موري]
واعفُ عني أيضًا إن أفرطت في الشرب
لا تقل لي إنك صدقت هذه القصة السخيفة
بل تصرفاتك هي التي لا تصدق
ألا تجده غريبًا ؟
ما هو الغريب ؟
عدد من بحث في الغرفة الخلفية أول مرة
ماذا ؟
.. من نظرة واحدة
يمكنك معرفة ما إذا كان هناك أحد فيها أم لا
مع أن السيد [يامادا] والسيد [كونوي] بحثا معًا في الغرفة
إلا أنه كان يجدر بهما إرسال أكثر من شخص للبحث في المخزن
الذي يحوي الكثير من صفوف التخزين والعديد من المناطق العمياء
لكن الآنسة [بانبا] ذهبت لوحدها
! بالفعل غريب
.. قام بهذا لأنه
.. أراد طرفًا آخر ليؤكد
أن المالك لم يكن في هذه الغرفة
لإنجاح الخدعة المستخدمة في تنفيذ الجريمة
.. قام بهذا لأنه
.. أراد طرفًا آخر ليؤكد
أن المالك لم يكن في هذه الغرفة
لإنجاح الخدعة المستخدمة في تنفيذ الجريمة
.. مما يعني
[أن القاتل هو إما السيد [يامادا] أو السيد [كونوي
[مَـ .. مَن قال إنه يجدر بنا البحث معًا في هذه الغرفة هو السيد [يامادا
ألـ .. ألست محقًا ؟
بلى، أنا من وجّهته ليفعل هذا
فكما ترى، هذه الغرفة تحوي العديد من الخزائن والأدراج
.. جميل
وهل تظن أن المالك قد يختبئ فيها ؟
ليس محالًا
ما النفع الذي قد يعود عليّ من تأكيد عدم وجود المالك هنا ؟
كما أننا لم نستغرق سوى دقائق
كلا، لم تحتج دقائق
بل لحظة
وفي هذه اللحظة أعددت المكيدة
الهيئة الكاذبة التي توحي بأن المالك كان نائمًا على الأريكة
مدثرًا باللحاف من رأسه إلى أخمص قدميه
هـ .. هذا سخف
هل ترمي إلى أني حشوت اللحاف بشيء ما حينها ؟
لم أقم بشيء كهذا، أليس كذلك ؟
كـ .. كلا
لم يكن هناك شيء يمكن استخدامه بجوار الأريكة من الأساس
[جلبت الأشياء التي طلبتها يا سيد [موري
لحاف، وكسارة ثلج، وكيس تخزين هوائي
وخمسة أطقم من الملابس الثقيلة
لكن، ما الذي تنوي استخدامه بها ؟
حان وقت التجربة
.. [كونان]
افعل ما أخبرتك به
عُلم
نضع الملابس داخل كيس التخزين الهوائي أولًا
ثم نستخدم المكنسة الكهربائية لتفريغ الهواء من الكيس
حتى يفرغ من الهواء تمامًا
.. إنه هو
ما كان يفعله المالك عندما سمعت صوت تشغيل المكنسة الكهربائية
ومن ثم نضعه على الأريكة
ونغطيه باللحاف
بات جاهزًا الآن
انظروا
تبدو كما لو أن لحافًا على الأريكة فحسب، صحيح ؟
نـ .. نعم
.. لكن ما إن تطعنها بكسارة الثلج
مخترقة الكيس إلى آخره
فسيبدأ الهواء بالدخول عبر الثقب
أرأيتم ؟
تبدو الآن كما لو أن شخصًا نائمًا هنا
صـ .. صدقت
وكل ما عليك فعله الآن هو سحب حذاء المالك المخبأ تحت الأريكة
وهكذا تكون أعددت المكيدة
وسيكون لديه الوقت الكافي لفعلها أثناء مغادرتهما
للغرفة دون أن يلحظه السيد [كونوي]، أليس كذلك ؟
لـ .. لكن، كان بمقدور [كونوي] تنفيذ هذه الخدعة أيضًا
ماذا ؟
[كلا، بل أنت الوحيد الذي بمقدوره تنفيذها يا سيد [يامادا
.. لأن الثقب الموجود في لحاف هذه الغرفة كان محاطًا ببقعة نبيذ
وهذا يثبت أنك استخدمت أداة لصنع ثقب في كيس التخزين الهوائي
أداة لا غنى للساقي عنها
سكينك أيها الساقي
.. باستخدام حافة رأس المفتاح اللولبي الموجود في سكينك
لهذا وجدنا بقعة النبيذ حول الثقب الموجود في اللحاف والملابس
[مهلًا يا [موري
حسب كلام صديقي، فإن المفتاح اللولبي لا يُغرز كاملًا في السدادة
وإلا ستقع قطع من السدادة في النبيذ
مع العلم أنها أحيانًا تُغرز بأكملها داخل السدادات القديمة في المشروبات الفاخرة
ولم يشترِ هذا المطعم أي نبيذ من هذا الصنف
.. لم نشترِ
فلسنا مطعمًا ذا ثلاثة نجوم
لا بد وأن أحدهم فعل هذا ليلصق التهمة بي
معك حق
في العادة لا يفترض وجود نبيذ على مفتاح السكين الخاص بالساقي
لكن هذا إن كان السيد  [ياماماد] ساقيًا من الأساس
[فبعد نزعك لسدادة قارورة النبيذ الموجودة على طاولة السيد [هيغو] والآنسة [يوكو
وضعتها على الطاولة دون أن تشمها
وما كان لساقٍ أن يفعل هذا قط
فالسدادة الإسفنجية تعرف بانبعاث رائحة
قبيحة منها في كل عشر أو عشرين قارورة من النبيذ
ويعود هذا إلى مخلفات محلول التنظيف المتبقية من آثار التصنيع
فلماذا لم تتفقدها ؟
كما أنك تدخن
الساقي الذي يثمّن حاسة ذوقه، لا يدخن أبدًا
جميع أعقاب السجائر الموجودة في دورات مياه الرجال من نفس النوع
لكن بعضها لم تُدخن كثيرًا، وبها آثار عض على المرشحات
والأخرى دُخنت بأكملها
بمعنى أن أعقاب السجائر تخص شخصين مختلفين
وبناءً على الكمية المتروكة، فإنها تعود للموظفين لا للزبائن
لعل السيد [كونوي] دخن نصفهما
وأنت دخنت النصف الآخر
.. ينبغي أن تُظهِر نتائج فحص اللعاب الذي على المرشحات
أنك  مجرد ساقٍ مزيف
عندما رأيتَ هاتف السيد [هيغو] منسيًا
.. في الحمام خطرت ببالك فكرة ارتكاب هذه الجريمة
ألست محقًا ؟
بعد قراءة رسائله، علمت بلقائهما مع المالك اليوم
وبناءً عليها خرجت بهذه الخطة
فأخذت خمسة أطقم من الملابس الثقيلة في خزانة المالك ووضعتها في الكيس الهوائي
ثم وضعتها على الأريكة
وغطيتها باللحاف
ثم أرسلت إلى المالك تطلب منه أن يجلب أشياء إضافية
كي تؤخر عودته؛ فيقترح الطاقم البحث عنه بسبب تأخره
وقطعًا قررت البحث عنه
مبتدئًا بالبحث أنت و [كونوي] في الغرفة الخلفية ليؤكد عدم وجوده
.. وأثناء المغادرة
أحدثت ثقبًا في الكيس الهوائي حتى ينتفخ اللحاف
ثم أخرجت حذاء المالك من تحت الأريكة
وبعدها أرسلت رسالة من هاتف السيد [هيغو] إلى المالك تطلب منه الانتظار في المخزن
لأنك أردت الالتقاء به على انفراد
ثم تظاهرت أنك تبحث عنه مرة أخرى
فذهبت إلى المخزن وقتلته
.. وهكذا خدعت الآنسة [بانبا] والسيد [كونوي] بجعلهم يظنون أن المالك كان نائمًا
ومتدثرًا باللحاف على كامل جسده في الغرفة الخلفية
وبعد عشر دقائق
.. بينما كنت متوجهًا إلى الغرفة الخلفية لإيقاظه
أرسلت رسالة إلى السيد [كونوي] باستخدام الهاتف الذي سرقته من المالك عندما قتلته
وطلبت منه إحضار السيد [هيغو] والآنسة [يوكو] إلى المخزن
ثم أخرجت الملابس من كيس التخزين الهوائي ووضعتها في الخزانة
متخلصًا من الدليل المستخدم في الخدعة
هل أنا مخطئ ؟
د .. دليل ؟
أين كيس التخزين الهوائي والهاتف الخلوي ؟
في سلة المهملات بالمطبخ
وجدتها قبل هنيهة
ويقوم الجنائيون الآن بفحصها
لعلك ذهبت إلى المطبخ لتلقي كيس التخزين الهوائي عندما اكتشفت الجثة
وأخفيت الهاتف في سترتك
لكن ولأنك لم تملك وقتًا لارتداء القفازات
يفترض أن تكون بصماتك عليهما
! هيا، سلم نفسك
! أنت من قتله
لـ .. لم يكن لدي خيار آخر
.. فقد اكتشف المالك
أني كنت أضع ملصقات مزيفة على المشروبات الرخيصة، وأبيعها على أنها غالية
فأدخل أرباحًا
وأعطي رشوة لتاجر النبيذ أيضًا
أخبرته أن زبائن مطعم لاعب سابق في الدوري الياباني ليسوا بتلك الأهمية
.. لن يكون بمقدورهم التفريق بين مذاق النبيذ
لذا يجدر بنا زيادة أرباحنا بهذه الطريقة
.. لكن
لم يطعني المالك
بل قال إنه كان ينوي توجيه تهمة الاحتيال إليّ
بالطبع
فالسيد [أسكا] كان يلعب بشكل عادلٍ
ولم يحصل على بطاقة حمراء في أثناء مسيرته بالدوري الياباني
إذن، ما الذي كنتما ستطلبانه من الضحية ؟
تقاعد أحد مدرسينا أيام الثانوية
فاشترينا ساعة لحفل تقاعده
وكنا نأمل أن يكتب السيد [أسكا] رسالة تهنئة مرفقة معها
(كان السيد [أسكا] أول نجم تخرج من ثانوية (كونان
كان عليكما إخبارنا بهذا مبكرًا
.. حاولنا
لكننا قوطعنا
! هذا من صنيعي
أنتما لا تتواعدان إذن ؟
كلا، فأنا سأبقى متزوجًا من الكرة لفترة إضافية
وأنا سأغني وأمثل
.. فهمت
بالتوفيق لكما
شكرًا
بالمناسبة، المعذرة على المشاكل التي تسببناها
[ولك أيضًا يا سيد [موري
[فقد كشفتَ هوية المجرم الذي قتل صديقي [أسكا
وشكرًا لك يا [كونان] على المساعدة في حل القضية
.. وأنتِ
شكرًا على إيجادك الدليل
صناعة رائعة
أتمنى أن تتمكني من أخذ مكان [تاكاهيرو] في الفريق
[شكرًا يا [آي
ما الذي تفعلونه ؟
! لنذهب إلى الحديقة ونبدأ لعب كرة القدم
ماذا ؟
! بالله عليك
توشك أن تمطر
.. لا يهم مقدار ما تبذلين
[فلا يمكن أن تلعب امرأة في فريق السيد [هيغو
! [هذه أغنية [يوكو
! توجد العديد من الألعاب
هل تسكنان في هذا المنزل معًا ؟
نعم، نحن أعز صديقين، وأخوان يعشقان الألعاب
الألعاب هي الأفضل على الإطلاق
فلينقذني أحدكم
.. يا إلهي
حذائي وساعتي المخدرة قيد الإصلاح