.. [بدعوة من [هاتوري هيجي] و [توياما كازوها
.. (جئتُ برفقة [ران] إلى قرية (يادوري) في محافظة (شيزوكا
للمساعدة في التنقيب عن كنز [توكغاوا] المقبور
.. ولكن، في تلك الليلة
هناك ضوء في الخارج
ما الذي يجري ؟
! هناك حريق أمام النزل
ماذا ؟
!فعلة من هذه يا تُرى ؟
"إنه الـ "نوي
أتى محاطًا بدخانه الأسود
! وكأن شيئًا كهذا موجود في هذا العالم أيها المعتوه
[انظر يا [هيجي
! و ما أبصرناه حين تقفينا أثر ذلك الوحش
!لطوخ دماء ؟
أليس هذا السيد [سوميجي] ؟
أهو فاقد للوعي ؟
بل هو هالك
مخلفًا وراءه آثار مخالب، وكأنه هوجِم من وحش بري
مـ .. مات ؟
السيد [سوميجي] ؟
أحقًا ما تقول ؟
.. نعم
وجدناه قتيلًا بين الأشجار على مقربة من البحيرة التي تجاور النزل
وعلى ظهره آثار مخالب كبيرة
ماذا ؟
لـ .. لا تقل لي إنها كآثار مخالب النمر ؟
كلّا، بل هي أكبر
أربعة مخالب يفصل بينها حوالي 10 سم
أنت تمزح، أليس كذلك ؟
.. هذا ليس بالمزاح
"إنه الـ"نوي
أفناه ذلك الوحش الضخم
فكما يقال، أطراف الـ"نوي" كأطراف النمر
ظننت أنه إناء، ولكن الظاهر أنه وحش بالفعل
ماذا ؟
لا شيء، كنت أحدث نفسي
.. ظن أنه
إناء ؟
إذن، هل اتصلتما بالشرطة ؟
.. نعم، ولكن
يبدو أنهم سيتأخرون لأننا في عمق الجبل
و لكن كيف للشرطة أن تقهر وحشًا كهذا ؟
لا داعي للقلق
فمن المستحيل وجود وحش كهذا
.. إنها خدعة ما
فقد شممت رائحة الكيروسين عند بقايا الحريق
و .. ولكن ألم تكن هناك آثار مخالب كبيرة على ظهر الجثة ؟
.. على الأغلب أن السيد [سوميجي] طُعن من القاتل، ولكنه حاول اللوذ بالفرار
إلا أن قواه تداعت، فخرَّ ساقطًا
.. وليغطي القاتل أثر الجرح، جرحه جرحًا طويًلا
وأضاف ثلاثة جروح أخرى ليُظهر الأمر وكأن الـ "نوي" قد هاجمه
يخال لي أن من يستطيع فعل هذا هو من استدعى السيد [سوميجي] إلى هنا، ألا وهو العمدة
.. كـ .. كلّا
.. في الحقيقة، طُلب مني هذا
أرسل أحدهم المفكرة التي أريتكم إياها أثناء العشاء
.. وأرفق معها مالًا ورسالة ذكر فيها أنه في حال دعوة هؤلاء الأربعة
فأسطورة الكنز المدفون ستعيد المياه إلى مجراها، وستنتعش هذه القرية من جديد
وأخبرني أنكم ستأتون حتمًا إن أرسلت لكلٍ منكم ظرفه
ألم تجدوا ظرفًا مرفقًا مع رسالتي ؟
بلى
كان يحوي رسالة بشأن حادث الانهيار الذي وقعت مجرياته قبل 16 عامًا
هذا قولك، ولكن من المحتمل أنك تفتري
أنا لست بمفترٍ
حتى أنه هو من اختار هذا النزل للمبيت، وخصص غرفة لكلٍ منكم
.. على كلٍ
لنُرجئ هذه المحادثة حتى مجيء الشرطة
إلى ذلك الحين، أبتغي منكم البقاء في غرفكم بهدوء
.. وأيضًا، سأحتفظ بكل ما يمكنه إصدار صوت كالهاتف
فربما استخدمه أحدكم لإصدار صوت البكاء ذاك
.. مهلًا لحظة
.. إن كان العمدة محقًا في أن ذلك الشخص خصص لكل منا غرفته
ألن يكون هناك فخاخ أو ما شابه ؟
يبدو أن غرفتنا كانت تخص الأجنبي الذي لقي حتفه في حادث الانهيار ذلك
أريد مبادلة الغرفة مع أحد ما
هل هذا صحيح ؟
.. (نعم، وجدنا في أحد الأدراج دفترًا اُستخدم للتدرب على كتابة الـ (هيراغا
ودفاترًا أخرى أيضًا
يبدو هذا مثيرًا للاهتمام
إذن سأقيم في تلك الغرفة بدلًا عنكما
.. كلّا
أنا من سيقيم في تلك الغرفة
لا يمكنني السماح لامرأة أن تُصاب بالذعر
إذن، هل بإمكاني الانتقال إلى الغرفة الأخرى في الطابق الثالث ؟
لا أمانع هذا، ولكن لا تخطُ خطوة واحدة خارج الغرفة
سأعتبرك القاتل إن فعلت
فهمت، فهمت
.. يمكننا إلقاء نظرة شاملة على غرف الجميع من هنا
وإن هاجمنا ذلك الوحش مجددًا، فسنتخلص منه بأنفسنا
بالأحرى، لمَ أنت هنا أيها العمدة ؟
عليك البقاء في غرفتك
من الأفضل أن تعهد  بهذا الأمر لنا
.. أرفض هذا، حتى إن طُلب مني
.. فأنا من دعاكم يا سادة إلى هنا
لذا سأحرص على سلامتكم بصفتي العمدة
افعل ما بدا لك، ولكن ألم يحن الوقت لإخبارنا ؟
أخبركم بماذا ؟
.. بالسبب وراء استحضار أولئك الأربعة إلى هنا
ألم يُذكر هذا في الرسالة ؟
بلى
.. (عالم الآثار السيد [تانزاوا ميتشيكي] مُلمٌ بالمعالم الجيولوجية لمحافظة (شيزوكا
وقد فحص هذه المنطقة مسبقًا
ليس في (شيزوكا) فقط، بل نقّب عن الآثار في كافة أنحاء البلاد
حتى بضع سنوات، كان معلقًا مشهورًا في البرامج التلفزيونية المختصة بالآثار
.. ولكن بعد ظهور شكوك حول استخراجه آنية خزفية مزيفة
توارى عن الأنظار تمامًا
ماذا عن تلك الروائية إذن ؟
ألا تدري من تكون [ماسكو فومي] ؟
.. إنها مشهورة للغاية بكتابة روايات الغموض المتعلقة بالوحوش
لذا من الطبيعي أن تكون ذات معرفة تامّة بأساطير الوحوش اليابانية
.. في أثناء تصوير إحدى رواياتها، طلبت تغيير مكان التصوير
وإعادة تلوين معدات القصر كي يلائما تصوّراتها
لا عجب في اهتمامها لهذه الدرجة بما أنها خريجة كلية الفنون
لا أرى لهذا أي علاقة بكنز [توكغاوا] المقبور
.. كُتب في الرسالة إنه إن لم نستطع إنعاش القرية بالكنز المدفون
فسيكون الـ "نوي" ذا جدوى
ماذا ؟
.. ولكن
ذلك الصحفي ليس مشهورًا، أليس كذلك ؟
أنت محق
.. السيد [سوميجي ياسكاتسو] الذي قُتل
كان باحثًا تاريخيًا يفطن الكثير عن كنز [توكغاوا] المدفون
إلا أن السيد [تسورومي هاجيمي] مجرد صحفي
مبتدئ يتتبع قصص الوحوش في أرجاء البلاد
هذا ما كُتب في الرسالة
حتى أنا لا أعلم الدافع وراء استدعائه إلى هنا
ولكن لماذا لم يَستدعِ أحدَ الناجيين من فريق التنقيب ؟
ألن يكون هذا أفضل لمعرفة تفاصيل ما حدث آنذاك ؟
.. فـ .. في الحقيقة، لقد اختفوا عن الأنظار منذ ذلك الحين
حتى أسماؤهم مجهولة
إذن لِم دعوت أخي [هيجي] ؟
.. [في الواقع، طُلب مني في الرسالة استدعاء المتحري العظيم [موري كوغورو
بيدَ أني أنفقت الكثير من الأموال لترميم هذا النزل
كنت آمل مجيء السيد [كودو شينتشي] من (طوكيو) في البداية
(ولكن لم أستطع الاتصال به، فدعوت السيد [هاتوري] من (أوساكا
إذن فأنا البديل لذلك العجوز و [كودو] فقط ؟
اعذرني
.. بالمناسبة ذكرتَ في رسالتك أن بإمكاني اصطحاب صديقاتي الإناث
أهذا ما كتبه ذلك الشخص في رسالته أيضًا ؟
نعم
.. طلب حضور ابنة السيد [موري] أيضًا
فوجود فتيات سيضفي جمالًا على العرض الدعائي لإنعاش القرية
هذا مناسب لي أيضًا
.. بشأن الأشجار أمام النزل
لماذا الأشجار في الطرف الأيسر ذوات صنف مختلف ؟
!ماذا ؟
.. انظر، جميع الأشجار أمام النزل لها قمة مسننة
بينما هذه مختلفة
لا أعلم
لم آتِ إلى هنا منذ زمنٍ طويل
ما هذا ؟
يبدو كأن هناك قماشًا حول هذه العصا المحترقة
هل كانت موجودة هنا سابقًا ؟
لست واثقًا
.. مهلًا
!ما كل هذا الإزعاج ؟
الـ .. المعذرة
.. أردت أن أغفو قبل مجيء الشرطة
! ولكن لا يمكنني النوم مع كل هذا الإزعاج
أنا لا أمانع
فأنا مجرد صحفي مبتدئ دُعي مع مشاهير مثلكم
.. عليّ البقاء متيقظًا
لن أستطيع الحصول على سبق صحفي جيد إن استغرقت في النوم
علاوة على هذا، لا أحد يعلم متى سيظهر ذلك الوحش ثانية
إنه ذلك البكاء مجددًا
!ما مصدره يا ترى ؟
ماذا ؟
من أين انبثقت هذه النيران ؟
! لا أعلم، اندلعت فجأة
"إنه الـ "نوي
ذلك الوحش أتى مجددًا
مـ .. ما هذه الصرخة ؟
بدا كأنه صوت السيد [تانزاوا] من الغرفة العلوية
هذا يعني أنها الغرفة التي كنا فيها سابقًا
الغرفة الأخيرة جهة اليسار في الطابق الثالث
.. تمهلا
لا تستطيعان الدخول دون المفتاح الاحتياطي
ما الذي حدث يا سيد [تانزاوا] ؟
! [سيد [تانزاوا
.. تنحَ من فضلك
ها هو المفتاح
! [سندخل يا سيد [تانزاوا
لا فائدة، إنه ميت
.. هناك نقطتان حمراوتان أسفل ذقنه
أهي لدغة أفعى ؟
أهذا هو المفتاح الاحتياطي الوحيد لهذه الغرفة ؟
نـ .. نعم
غرفة مغلقة إذن
.. أيعقل أنه موجود بالفعل
ذلك الوحش المدعو بالـ"نوي" ؟
نأسف لجعلكم تترقبون حضورنا يا جماعة
(أدعى المفتش [يوكوميزو سانغو] من شرطة محافظة (شيزوكا
.. حسب بلاغكم، يبدو أنكم رأيتم وحشًا كبيرًا
ولكن بما أني وصلت هنا، فلا داعي للقلق
سأصونكم من هذا الوحش
لقد مات اثنان بالفعل
.. على الأرجح أنها خدعة من نوعٍ ما
ولكن من باب الحيطة، هلّا أخبرتموني بملابسات الحادث ؟
سمعنا حينها بكاءًا غريبًا
ثم اشتعل العشب أمام النزل
فهرعنا جميعًا للخارج وعندها ظهر خلف ذلك الحائط
.. يمشي على أربع
وحش كبير يصل طوله تقريبًا إلى نافذة الطابق الثاني
عجبًا ! عجبًا ! وماذا بعد ؟
ألم تريا خيط صيد رفيعٍ فوق ذلك الوحش ؟
لم نرَ شيئًا كهذا
بالفعل
فهمت
.. بالإضافة إلى أنه عض اللافتة التي كانت أمامه
وانتزعها ثم مضى بها
انتزع اللافتة ثم مضى بها إذن
و هل كانت هذه اللافتة بطول 30 سم تقريبًا ؟
هذه هي اللافتة
ماذا ؟
ألا ترى آثار النيوب عليها ؟
! إ .. إنها كبيرة
بعد هروب ذلك الوحش، وجدنا هذه اللافتة ملقاة على الأرض
و بجانبها قطرات دماء ممتدة إلى حافة البحيرة
.. وحين تبعناها
وجدنا المؤرخ السيد [سوميجي] وقد صُرعَ قتيلًا
وعلى ظهره جروح كأنها آثار مخالب
مخالب ؟ أتعني كمخالب القطة ؟
هذه صور التقطتها للجثة
والمسافة بين كل أثر مخلب وآخر قرابة الـ 10 سم، أليس كذلك ؟
ليست قطة
أ .. أنت محق
بعدها طلبت منهم البقاء في غرفهم بهدوء حتى مجيء الشرطة
ومن باب الحيطة أخذت هواتفهم، فلعل أحدهم استخدمها لإصدار ذلك الصوت
وبعدها بقينا مع العمدة نراقب المكان الذي ظهر فيه الوحش
عندها سمعنا ذلك البكاء ثانية
واستعرتِ النيران في الأعشاب التي كنا أطفأناها قبل برهة
وأخذت بالانتشار
قبيل استيعاب ما حدث، سمعنا صراخ عالم الآثار
السيد [تانزاوا] من غرفته في الطابق الثالث
.. وحين ذهبنا إلى غرفته
عثرنا عليه مسمومًا في غرفة مغلقة
وهذه المرة، وجدنا أثرين أسفل ذقنه كأنهما لدغة أفعى
.. على ذكر هذا
حين هرب ذلك الوحش رأيت ذيله
أجل، صحيح
كان يشبه الأفعى، أليس كذلك ؟
بلى
ذيله كالأفعى ؟
ألم تسمع به سابقًا يا حضرة المفتش ؟
.. رأسه كالقرد، وجسده ككلب الـ (راكون)، وأطرافه كالنمر، وذيله كالأفعى
"وحش يدعى الـ "نوي
!نوي" ؟"
وحش أسطوري يصاحب ظهوره دخان أسود وصوت بكاء مشؤوم
!أ .. أسطوري ؟
ألا تعرفه ؟
اهدأ من فضلك
.. أنتم تتحدثون وكأن هذا الوحش بُعث من جديد
لأنه كان موجودًا من الأساس في غابة البحيرة الذهب الأسود هذه
"وحش يُدعى الـ "نوي
ماذا ؟
إن لم أكن مخطئًا، كان هناك شهود رأوه قبل 16 عامًا أيضًا
أ .. أجل
أجنبي من فريق التنقيب عن الكنز المدفون لقي حتفه في حادث انهيار
"وترك ورقة كتب فيها "نوي
سبق وأن أخبرت هؤلاء السادة بهذه القصة
! كما توقعت، إنه موجود
ظل الـ "نوي" مختبئًا في هذه الغابة طيلة الـ 16 عامًا
[هذا المفتش عديم الفائدة تمامًا كمفتش (غونما) يا [كودو
معك حق
.. على كل حال، سنتولى نحن الشرطة حمايتكم
لذا من فضلكم ابقوا معًا وكونوا متيقظين
وأنا سأتفاوض مع الجهات العليا لأرى إن كان
بإمكانهم طلب الدعم من قوات الدفاع الذاتي
.. مهلًا مهلًا
ظننت أن المطر سيهطل، ولكن لا يبدو ذلك
ولمَ ظننت هذا ؟
حين تأججت النيران في المرة الثانية، شعرت بقطرة مطر سقطت على خدي
.. تذكرت
سمعت أيضًا صوتًا كصوت فتح علبة مشروب غازي
!مشروب غازي ؟
.. لست أنا
.. صحيح أنني طلبت مياهًا غازية و نبيذًا أبيض لأمزجهما
ولكن إن سكبته من النافذة، فلن يشعر به العمدة فحسب
كما أني لن أفعل شيئًا غير لائق كالشرب أمام النافذة كأحدهم
اعذريني لعدم لباقتي
.. فقد تخلى أبواي عني منذ صغري
لذا لم أترعرع كما ينبغي
.. على كل، لست من فعلها أيضًا
فحتى لو رججتُ الـ (كولا) بقوة، فلن تصل للعمدة من غرفتي
[أخي [هيجي
ماذا ؟
انظر
توجد كريات بيضاء مبعثرة في المكان بأكمله
.. مهلًا، إن كانت موجودة بالفعل
.. فحتى إن لم يكن بحوزتك ولاعة أو أعواد ثقاب
ستستطيع إشعال النار، أليس كذلك ؟
تبقى لنا معرفة خدعة ذلك الوحش الضخم
وخدعة التسمم في الغرفة المغلقة فقط
.. سنبدأ بالغرفة المغلقة
السيد [تانزاوا] انتقل إلى الغرفة التي كنا نقطن فيها مسبقًا
وهي الغرفة الأخيرة جهة اليسار، أليس كذلك ؟
بلى
.. إن أخذنا بعين الاعتبار مكان الغرف
فالسيدة [ماسكو] هي الأكثر شبهة؛ كونها كانت في الغرفة التي تقع أسفل غرفته مباشرة
تستطيع رفع عصا طويلة مثبت في طرفها إبرة مسمومة لتسمم
السيد [تانزاوا] حين تفاجأ بالنيران وأخرج رأسه من النافذة
.. كما أن نافذة تلك الغرفة لا تفتح إلا من جهة واحدة
وهذا سيسهل توقع المكان الذي سيخرج رأسه منه
.. [ولكننا حين ذهبنا لأخذ هاتف السيدة [ماسكو
بحثنا في غرفتها ولم نجد شيئًا يشبه العصا
بالفعل
كل ما كان في غرفتها هي الحاجيات التي طلبتها من
العمدة، وهي عبوتان بسعة لتر من المياه الغازية
وقارورة نبيذ أبيض، و كوب زجاجي، وسكين
.. وفي حقيبتها توجد مقلمية وفيها أقلام حبر وما إلى ذلك
ويوجد أيضًا شريط لاصق، وعُدة خياطة، ومفكرة صغيرة
ماذا عن الصحفي ؟
.. حين انتقل السيد [تانزاوا] إلى غرفتنا
سارع بالانتقال إلى الغرفة المجاورة لها في الطابق الثالث
.. نافذة غرفة السيد [تانزاوا] لا تفتح إلا من جهة واحدة
أليس هذا لكيلا تكون عائقًا إن أراد إصابته بسهم مسموم ؟
.. [ولكن المسافة بين غرفة السيد [تانزاوا] وغرفة السيد [تسورومي
قرابة العشرة أمتار إن أغلقت النافذة في المنتصف
كما أنه لن يتمكن من إصابة أسفل ذقنه من هناك
بالإضافة إلى أن السيد [تسورومي] لا يملك ما يطلق به سهمًا
أنت محق
.. كان في غرفته
ثلاث قنينات (كولا) بسعة 300 مل، وكيسان من رقائق البطاطا
.. وسكينٌ قابلٌ للطي، وعصا التقاط الصور الذاتية، وسجائر، وولاعة
وبعض النماذج البلاستيكية لتمضية الوقت
حتى أنه اشترى صمغًا لهذا أيضًا
على كلٍ، لم يمتلك شيئًا يمكنه باستخدامه تسميم أحد
تبقى ذلك العمدة فقط
كل ما كان بيده هي المكنسة
ما الذي تفعلانه هناك ؟
ألم يُطلب منكما البقاء في الغرفة ؟
ولكننا كنا قلقتين على الكلب
فحال سماعه بكاء الـ "نوي"، استمر بالنباح وخدش الجدار
.. فظننا أنه ربما يكون جائعًا أو يريد الخروج من الغرفة
لذا أعددنا له بعض الطعام في المطبخ
ولكنه يأبى تناول أي شيء
تذكرت، حين سمع الكلب صوت الـ "نوي" في المرة الأولى
استمر بالنباح
.. ولكن حين ظهر ذلك الوحش
لم نسمع نباحه
.. فهمت
! هذا ما حدث إذن
.. ومن يستطيع فعل هذا
ذلك الشخص ولا أحد سواه
.. سنجعل ذلك الوحش
ينبثق مجددًا
.. من المستحيل حدوث
"إنه بكاء الـ "نوي
! أين أنت يا [هيجي] ؟ أنقذنا