لامعٌ كالبريق، ذو فطنةٍ دقيقةٍ فذّة
!حالما يبدأ، لا يمكنك إيقافه
قضية اليوم تتحدث عن البحث عن كنز
!تلميحٌ صغير ينقلب ليصبح كبيراً
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
بعد أن قام بمساعدة شركة تصنيعٍ للدمى
تلقّى البروفسور أغاسا مبلغاً كبيراً من المال
و اصطحب غينتا و الآخرين كي يبحثوا عن كنز
وصلنا بعدها إلى المنزل الذي عاش فيه عم البروفسور
بأي حال، مضى خمسون عاماً منذ أن توفى عم البروفسور
و لكننا وجدنا بعض الأشياء التي تدل على
أن هناك أحداً ما كان يعيش بداخل المنزل
..و أسفل بعض الممتلكات كالمزهرية و الأطباق
وجدنا رموزاً مرسومة تمثّل الشمس، القمر و النجوم
الدمى التي قام البروفسور بإخفائها
لأجل الكنز كانت قد اكتُشفت
و خُرّبت بالكامل، بواسطة الشخص نفسه على الأرجح
هناك سرٌ كبير مخفي في هذا المنزل
بعد أن قمنا ببعض البحث، وجدنا تسعة أشياء
مرسومٌ عليها هذه الشيفرة السرية
بطاقة
قاموس فرنسي
قرص
طائرة
كأس زجاجي
لوحة
و أخيراً، دمية ميكانيكية
و أيضاً تذكر البروفسور أغاسا أنه رأى هذه الرموز
من قبل بداخل رسائلٍ كان قد استلمها من عمّته
الأمر المثير هو أن البرفسور عرض هذه الرموز
..على كاتب روايات الغموض، أبي
نعم، لقد فهمها هو أيضاً
!بأن الشيفرة مكتوبةٌ بالهيراغانا
هيراغانا؟
هل أنت واثقٌ يا كونان؟
نعم، يبدو أن الشخص الذي أرسل هذه الرسائل و الشخص
الذي كتب الشيفرة السرية هما بالتأكيد الشخص نفسه
و لكن إذاً، لماذا كتب ذلك الشخص الرسائل لعمتي
باستعمال الشيفرة السرية؟
إلى جانب عمتك، هل هناك أي أحد آخر استطاع
الحصول على هذه البطاقات من قبل؟
على ذكرك هذا، قالت لي عمتي أن شخصاً
غريباً كان يتفقد صندوق بريدها
ذلك الشخص على الأغلب هو نفسه الذي خرّب الدمى
كما توقعت، هناك شيءٌ مثيرٌ يحصل بداخل هذا المنزل
سر الشمس، القمر و النجوم
(الجزء الثاني)
و لكن كيف عرفت أن الرمز كان بالهيراغانا؟
ماذا..؟
من السهل فهمهم عندما تعرف إلى أين يجب أن تنظر
..مثلاً، الشمس السوداء، الشمس البيضاء، القمر و النجوم
بالإضافة إلى القمر و النجوم السوداء
أشكالهم تتغير
و لكن الشمس السوداء في المنتصف لا تتغير
في الهيراغانا، ما هو الحرف الوحيد الذي يقف بنفسه؟
..الوحيد الذي يقف بنفسه
الوحيد..؟
!عرفته
يجب أن يكون "ن" صحيح؟
"هذا صحيح! إذاً الشمس السوداء تُمثّل حرف "ن
الفكرة الثانية هي أن كل الخطوط المرسومة لها شيء
مشترك بينها، و آخر ثلاثة إشارات تتشابه فيما بينها
لديهم بالتأكيد معنى خاص بهم
..فهمت
ثم هناك فكرة اخرى، النقاط السوداء و البيضاء الصغيرة
على الجانب الأيمن لبعض الرموز
حتى مع أنني لا أعلم بعد ما معنى النقطة السوداء
في الزاوية السفلى
إلا أن احتمالية أن النقاط السوداء و البيضاء تمثّل
الداكو-تين و الهانداكو-تين بالهيراغانا عالية جداً
داكو-تين و هانداكو-تين، ما هذه؟
ألم نتعلمها في المدرسة..؟
"k" "t" داكو-تين هي الرموز التي تحوّل الأصوات
"d" "g" و "z" "s" إلى
"h"و الهانداكو-تين هي الإشارات التي تحوّل
"po" "pe" و "pu"  "pi" "pa" مثل "p"  في حرف
إذا استعملنا الهيراغانا سنستطيع إيجاد الإشارات
التماثلة للشيفرة
على سبيل المثال القمر الأبيض بدون نقطة، و قمر
مع نقطة بيضاء، و قمر مع نقطة سوداء
h باختصار، يمكننا أن نفهم بسهولة أن الأول يمثل حرف
p و الأخير يمثل حرف b  و الثاني يمثل حرف
!صحيح
يمكننا معرفة ماذا يمثلون إذا استعملنا الداكو-تين و الهانداكو-تين
إذا استعملنا هذا كقاعدة، الرموز المكتوبة على الكأس هي
n إذا نظرنا إلى القسم الأول، الصوت الثالث هو
p و الرابع يبدأ بحرف
ما الكلمات التي لدينا بهذه الأحرف؟
(بانتي (سروال)، دبوس شعر (هيابين)، بجعة (بيريكان
خبز لحم الخنزير (هانبان)، خبز البطيخ (ميروبان) خبز الكاري (كاريبان)
..(حاسوب (باسوكون)، يابان (نيبّون
(ورق اللعب (تورانبو
!ورقة! إنها تمثل الورقة
!صحيح! هذا ما يجب أن يكون مكتوباً
..انتظروا.. إذاً هذا يعني
..لنرى هذا الرمز الذي على حاملة الشمع ما قد يمثّل
للصوت الرابع "ra" و "pu" للصوت الأول
..و الصوت الثالث يبدأ بالحرف
"p". "Pu", "pu", "ra"...
مروحة (بروبيرا)!؟
!صحيح! المروحة
"ro" لحظة لحظة.. إن كان القمر الأسود يمثّل الصوت
..إذاً هذا يعني
..مروحة.. رو.. رو
ميرو (إنظر إلى)؟
انظر إلى المروحة!؟
هناك شيءٌ مكتوب على مروحة الطائرة
!بالفعل
..هتاك نقطة داكو-تين على الشيفرة لذا
"ra" و الثالث هو "bu" الصوت الثاني هو
..بو را وو ميرو
..بو را
أ-بو-را-إي
!نظر إلى اللوحة الزيتية
إنها تعني هذه اللوحة صحيح؟
!صحيح! لقد فهمت
الشيفرة تطلب مننا النظر إلى عدة أشياء مختلفة بداخل المنزل
بمعنى آخر يبدو أنها صُنعت كي تخفي شيئاً ما
و هذا الشيء، يجب أن يكون مهماً جداً
!الكنز
!حسناً! إذاً لنحصل عليه يجب أن نقوم بكسر الشيفرة
هل حقاً يوجد كنزٌ هنا؟
حسناً لست متأكداً
و لكن هنالك شيءٌ مخبوءٌ هنا بلا شك
..لنرى.. مكتوبٌ على الطبق
و الثاني يبدأ بإما "n" الصوت الثالث يبدأ بحرف
"d" أو "g", "z", "b"
كا-بي-ن
!المزهرية
المزهرية هذه؟
"nro" الشيفرة التي على القاموس تنتهي بالأحرف
nro ..لنرى
..دا..نرو
!المدفأة
..إذاً و على الدمية الميكانيكية يوجد لدينا
وا-إي-ن-غو-را-سو
!إنه الكأس الزجاجي
كونان-كن؟
حللنا حتى الآن ما يقارب السبعة عشر رمزاً
..و يمكنني أن أحل الباقي لذا
ما الذي تكتبه؟
انظروا جميعاً
هذه الترجمة الكاملة للشيفرة
!رائع
إذا نظرتم إليها ستكون سهلة الفهم، أن الشمس، النجوم
A I U E O و القمر، يمثّلون
لذا كل ما علينا فعله هو أن نتبع ترتيب الهيراغانا كي نفهمهم
على سبيل المثال، إذا أزلت جزءاً  من الشموس و النجوم
و كذلك الأمر مع الأقمار، و مع المتابعة بإزالة جزءٍ بعد جزء
باتجاه عقارب الساعة
سيطابقون ترتيب حروف الهيراغانا
..فهمت
..إذاً إذا قمت بترجمة الشيفرة كلها سنحصل على شيءٍ مثل
هذا
انظر إلى المزهرية
انظر إلى حاملة الشمع
انظر إلى المروحة
انظر إلى اللوحة الزيتية
انظر إلى القرص
انظر إلى الدمية الميكانيكية
انظر إلى الكأس الزجاجي
انظر إلى البطاقة
انظر إلى القاموس
انظر إلى المدفأة
!المدفأة
!إذاً يجب أن يكون الكنز هناك
لا أرى أي شيءٍ هنا
!هناك
!هناك شيفرة اخرى
!حقاً
أيومي-تشان، أحضري لي ما كتبته منذ قليل
حسناً
تفضل، كونان-كن
..لنرى.. الشيفرة هي
ما المكتوب هناك؟
!أسرع و أخبرنا من فضلك
!كونان-كن
قل لنا
الطبق
انظر إلى الطبق
..انتظر، إلى الطبق هل يعني الطبق الذي مسبقاً
..ما هذا.. يا للهراء
..إذاً الرمز كان مزيفاً في النهاية
!مستحيل
يبدو أنها كانت دعابة سخيفة
..دعابة؟ هراء
الناس لا يصنعون شيفرةً بهذه القوة لمجرد الدعابة
..و لكن
هل أخطأت بترجمتها؟
من غير الممكن أن يكون كذلك
..و لكن إذاً
ما الذي نسيته؟
ما هو الهدف الحقيقي من الشيفرة؟
ما باليد حيلة
قبل أن تأتي الشرطة لنقم بتنظيف المكان و إرجاع
الأشياء إلى أماكنها
..حاضر
..لنرى.. الطبق كان هناك
..انتظر
..إذا غيّرت هذا و بدأت من المزهرية
"Sa", "ka", "ro", "ku", "are", "ni", "wa", "to", "fu", "ga".
..كلا، هذا لا يشير إلى شيء
المزهرية كانت هنا
ماذا لو كتبتهم بالروماجي؟
حاملة الشمع كانت على المدفأة
كلا، هذا لم ينفع أيضاً
بروفسور، أين كانت هذه الطائرة؟
كانت بجانب المزهرية التي وضعتها هناك للحظة
..بجانب المزهرية.. بجانب المزهرية
..إذا حاولت كتابتها بالإنكليزية
..لحظة.. هل يمكن أن تكون بالفرنسية أو الألمانية ربما
..إنها لا تشير إلى شيء مهما قمت بتغييرها
..دمية.. دمية
قم بفعل شيءٍ ما معهم
أنت جالسٌ في وسط الغرفة بدون القيام بشيء
..يا بروفسور
هل قلت أن البطاقة كانت في هذه الغرفة كذلك؟
نعم
كانت هناك، تحت الساعة تماماً، أخذتها من هناك
إذاً هذا يعني أن جميع الأشياء التي في الشيفرة
كانت في هذه الغرفة فقط
!لحظة
..إذا قمت بتتبع ترتيب هذه الأشياء
..نبدأ من الطبق
المزهرية
حاملة الشمع
المروحة
القاموس الفرنسي
القرص
الدمية
الكأس الزجاجي
البطاقة
القاموس الفرنسي
المدفأة
و الطبق مجدداً
جميعهم يشيرون إلى وسط هذه الغرفة
لهذا السبب تستمر أيومي-تشان  بالمرور بجانبي
و لكن هذا غريب، ليس هناك شيء على الأرضية
و لا يبدو أن هناك شيئاً ما كان موضوعاً عليها منذ زمنٍ طويل
..إذاً إذا لم تكن الأرضية
!هناك! قاعدة الثريا
!بروفسور! ارفعني للأعلى
!بسرعة
..حسناً
ما هذه الأصوات؟
و لكن ماذا يحصل..؟
في الطابق الثاني، يبدو أن شيئاً ما قد سقط
!لنرى
..إذاً، الغرفة التي فوق الغرفة التي كنا بها
هذه الغرفة
ماذا حصل يا كونان؟
هناك سُلّم في الغرفة
!صحيح! إذاً هذا ما كانت تعنيه الإشارة
الشيفرة كانت تشير إلى الثريا التي في وسط السقف
باختصار، نحو هذا السلّم السري
أحبّ عمي الآليات التي كهذه
..و لكن أيعقل لدرجة أن يقوم بكل هذا
ربما لا يزال هناك كنزاً
نعم، هناك شيءٌ ما مخفي هناك
!حسناً، لنسرع
ماذا يوجد في هذه الغرفة؟
إنها مغطاة بالظلام
لا نستطيع رؤية شيء
انتظروا لحظة
هذه أجزاء صغيرة من عملة الواحد ين و عصارة رسم زيتي
انظروا، هناك شيءٌ ما على هذه الطاولة
هل هو الكنز!؟
ماذا هناك؟
!ماذا؟ تكلموا بوضوح
!هيكل عظمي
ماذا!؟
من هذا!؟
إنه الشخص الذي تحدثت عنه باكراً
الشخص الذي اعتاد أن يختبئ هنا
إنه هو الذي قام باقتصاص عملة الواحد ين و صنع الشيفرة
أيعقل.. أنه قد قُتل؟
كلا، يبدو أنه كان حياً عندما كان يكتب رسالةً لعمتّك
يبدو أن كان لديه ضعفاً بالقلب
و لكن لماذا كان يعيش هنا؟
الوحيدان اللذان عاشا هنا هما عمتي و عمي
كان هناك شخصاً آخر
قبل أن يتوفى عمك، أتى شخصٌ ما إلى هنا
قبل أن يتوفى عمي؟
!ذلك الرسام
صحيح، لوحة عمك و عمتك التي بجانب المدفأة
إنه هو الذي قام برسمها
أنا واثقٌ أنه عرف بهذا المكان السري عندما بقي هنا كي يرسم
نعم و لكن لماذا بقي مختبئاً هنا؟
و لماذا بقي يرسل الرسائل البريدية إلى عمتي؟
السبب يجب أن يكون هذا
ما هذا؟
!هذه
رزمة أوراق من فئة العشرين دولاراً!؟ أموالٌ مزيفة!؟
نعم، أنا واثقٌ أن أحداً ما قد طلب منه أن يرسم المال
و لكنه غيّر رأيه و اضطر للإختباء و التخفّي من ذلك الشخص
لهذا السبب اختبأ هنا
بقي هنا لأنه كان يشعر بالعار من نفسه على ما فعل
و كتب الرسائل لعمتك بطريقة مشفرة، لأنه أراد
منها أن تعرف عن هذا المكان السري
إذاً أيعقل أن الشخص الذي كان يتفقد صندوق عمتي البريدي
نعم، إنه على الأرجح الشخص الذي طلب منه أن يزيّف الأموال
و الذي قام بتخريب الدمى كذلك
تهانيّ لك
في الواقع لقد بقيت أراقب هذا العجوز
لأنني كنت أعلم أنه سيعثر على الشيء الذي أبحث عنه
و لكن حين نظرت إلى داخل الصندوق كان هناك دمى فحسب
هذا مؤسف
بحثت بهذا المنزل لفترة طويلة
بحثت به كله، و لكن لم أظن أبداً أنه
قد يكون هناك غرفةً سرية
شكراً لكم يا أطفال
!لا تتحرك
مالم تكن تريد رؤية أحدٍ ما يموت
و أيضاً، لو استعملت عقلك، لما كنت
قد تورطت بهذا بالمقام الأول
تباً
السيدة الصغيرة التي هناك
نعم، أنتِ
أحضري الرزمة من ذلك العجوز و أعطها لي
خذي
..نعم، فتاة مطيعة
اقتربي قليلاً أكثر و سأعطيكي مكافأةً جميلة
!أيها الشقي
!سأقوم بضربك حتى الموت
انتظر قليلاً
سأعطيك إياها مباشرةً
يا سيد أوكودا تومواكي
كيف عرفت اسمي!؟
لقد سألت ذلك الرجل منذ قليل
!لا يمكنه التكلم
هل أنت متأكد؟ إذا استمعت عن كثب
ستستطيع سماع صوت روحه
..يالك من شقي، ليس هناك شيءٌ كهـ
أوكودا تومواكي
دعني أوفي بوعدي، و أعيد هذه لك
!خذ هذه
كونان-كن
لنهرب من هنا بسرعة
!نعم! قد يعود الشبح إلى هنا
أتقصدون ذلك الصوت؟
كان هذه فحسب
!مغيّر أصوات يايبا المقنع
قمت بتسجيل صوتي حينها عندما قلت
اسمه ثم أبطأت الصوت فيها و شغلّته
و لكن كيف عرفت اسمه؟
كان مكتوباً في شيفرةٍ بداخل رسالة على الطاولة
كان فيها: "الشخص الذي أجبرني
"على هذا هو أوكودا تومواكي
فهمت. إذاً لهذا كان يكتب الرسائل لها
أراد أن يشكرها على سماحها له بالبقاء هنا
ماذا حدث لعمتك؟
توفت السنة الماضية، كان عمرها 76 سنة
يبدو أنني آخر من بقي الآن من العائلة
لن نعرف أبداً، ربما كان قد كتب أكثر من مجرد "شكراً لكِ" بهذه الرسائل
بعد مرور ساعتين، وصلت الشرطة و اعتقلت أوكودا تومواكي
و أصبحنا قادرين أخيراً على العودة إلى المنزل
و لكنني لا أزال لم أفهم
تلك الكلمات التي قالها والدك
"بروفسور أنت كالشمس تماماً"
و منذ ذلك الحين و هو يناديني بروفسور الشمس المُشعّة
..ما الذي تقوله
إنه تلاعبٌ بالكلمات فحسب
تلاعبٌ بالكلمات؟
إذا كتبت اسمك بواسطة هذه الشيفرة
أ
غا
سا
أترى، اسمك يُكتب بواسطة الشمس فقط
!فهمت
هذا جميلٌ حقاً
!أنا بروفسور الشمس المُشعّة
الحلقة القادمة
!ماذا!؟ هناك شخصٌ هناك
من..؟
كان هناك أحدٌ ما هنا
هذا يعني.. أننا لسنا لوحدنا
لا يمكنني القبول بهذا
!كونان-كن
!اهرب يا ميتسيكو
قضية إختفاء المحققين الصغار
تلميح كونان القادم
مجموعة من الدمى
الحلقة القادمة سترون مهارات فرقة المحققين الصغار العظيمة
!أنا متحمسٌ حقاً