ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR-Subs
،جاءت بنا واحدة من طلبات عمل العم إلى منطقة منتجعات في محافظة غونما
حيثُ التقينا صدفةً بالمفتش يامامورا بينما كان يحقق في قضيةٍ ما
،وقد كانت جريمة اُرتكبت بواسطة آلة روب غولدبيرغ
(46) إينوي كوهي
رئيس مجلس إدارة مطعم
تشوم تشوم لدجاج اليانغ نيوم
أداةٌ مكونة من سلسلة حيل باستخدام آلية بسيطة
(35) إينوي ناناكو
زوجة إينوي كوهي
،وفي حين قمنا بتضييق نطاق المشتبه بهم من بين أصدقاء ومعارف الضحية
(30) تاناكا فوما
رئيس والمدير التنفيذي لـ تشوم تشوم
(46) كاواموتو أراتا
مستثمر
(28) تيشيما مانامي
عشيقة إينوي كوهي
أحد المشتبه بهم، شيمادا نوريهيرو-سان، وُجدَ ميتًا
(32) شيمادا نوريهيرو
مستثمر
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
،حيلٌ معقّدة باستخدام آلة
من هو الجاني الحقيقيّ الّذي يُضلّل سير التحقيق؟
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
آلة روب غولدبيرغ
(الجزء الثاني)
"آلة روب غولدبيرغ، الجزء الثاني"
يبدو أنّ الجثة جُثة شيمادا نيوريهيرو-سان فعلاً
،في حين كان التحقيق في جريمة مقتل إينوي-سان يضيّق الخناق عليه
ففرّ ولكن أدرك أنّ لا مهرب له، فقرر الانتحار
ما هذا؟
ما الأمر؟
انظروا لهذا الوشاح
،بقيّة ملابسه علاماتٌ تجارية باهظة الثمن
لكن وشاحه مختلفٌ بعض الشيء
مختلف كيف؟
معك حق
هذا نفس الوشاح الذي أعطيتهُ لوالدي في يوم ميلاده
ماذا؟
يامامورا، هلاّ أزلت ذلك الوشاح؟
حسنًا
هلاّ أزلتموه؟
فهمت. علاماتٌ تدل على الخنق
ما يعني أنّ شيمادا-سان خنق نفسه قبل أن يقفز من الجسر
ذلك محال
بعبارةٍ أخرى، هذه جريمة قتل اُرتكبت لتبدو أنها انتحار
أجل، ذلك صحيح
إذن فهذه سلسلة جرائم قتل؟
لا يُعجبني وقع ذلك
ولكن الأمر غريب، صح؟
لمَ لم يستعمل المجرم آلة باباباباريان؟
ربما ندم على استعمال تلك الطّريقة المعقدة
فثمة طُرقٌ أسهل لقتل أحدهم من إعداد آلةٍ في كل مرة
الموضوع: بلا موضوع
،إن لم تأتي
فسأُسرب هذه الصورة
مقر التحقيق في جرائم القتل التسلسلي لآلة روب غولدبيرغ
تلقّينا معلوماتٍ جديدة
إنّها اتفاقية ما قبل الزواج التي ذكرها كاواموتو-سان
القوا نظرة عليها
عقود ما قبل الزواج
...لنرَ
"عقود ما قبل الزواج"
"،A إينوي كوهي، المشار إليه فيما يلي بـ الطرف"
"،B وإينوي ناناكو، المشار إليها بـ الطرف "
"،سيدخلان هذا الاتفاق اعتبارًا من يوم زفافهما"
،أولاً A إن مات الطرف"
".B فستنتقل كل الأصول، الأسهم، والممتلكات للطرف
علاوةً على ذلك، وصفة صلصة دجاج اليانغ نيوم
".فقط B ستنتقل للطرف
،لكن، إن كُشفت خيانة زوجية أثناء الزواج
".فسيتم التبرّع بالأصول لجمعية رعاية الحيوان
لم سرّب كاواموتو-سان معلومات عن اتفاقية ما قبل الزواج هذه؟
...وحديثه مع تيشيما-سان
...قال أنّ العلاقة بين شيمادا-سان وتيشيما-سان طويلة ولكن
...ربما
لا يمكنك الخيانة بعد توقيعك لعقدٍ كهذا
إذن فقد قيّد زوجته بعقد
يا له من زوج مثير للشّفقة
انظروا لهذا
هذه صورة لشيمادا-سان في الكلية في جمعية آلة روب غولدبيرغ، صحيح؟
علينا البحث عن هذه الامرأة التي في الزاوية بدلاً من شيمادا-سان
ماذا عنها؟
أترون هذه الشامات؟ الأغلب أنّها تيشيما مانامي-سان
ماذا؟
محال
ما يعني أنّ أخفت علاقتها مع شيمادا-سان
وبالإضافة لذلك، إنّها تعرف الكثير عن آلة بوبوبوبو
كما هنالك أمرٌ آخر
،تحدّثت مع تيشيما-سان وشيمادا-سان
ويبدو أنّ زوجة رئيس مجلس الإدارة يعرف بشأن تيشيما-سان
يمنع زوجته من خيانته بينما يلهو ويلعب
اتفاقية ما قبل الزواج من طرفٍ واحد وعشيقة
.لن يفاجئني إن أغضبها ذلك
هنالك أربعة مشتبه بهم
(30) تاناكا فوما
تاناكا فوما، رئيس والمدير التنفيذي  لمجموعة مطاعم دجاج اليانغ نيوم تشوم تشوم
هو ورئيس مجلس الإدارة تشاجرا حيال وصفة الصلصة السرية
بخصوص وصفة الصلصة السرية
(46) كاواموتو أراتا
كاواموتو أراتا، عاطل عن العمل. يمتلكُ أسهمًا في مجموعة تشوم تشوم
هو ورئيس مجلس الإدارة إينوي كانا صديقان منذُ الدراسة
،كشفَ عن وجود عشيقته تيشيما-سان وأخبرنا أن نتتبّع المال
لكن وفقًا لتيشيما-سان، هو وزوجة رئيس مجلس الإدارة كانا على وشك الزواج في السابق
(28) تيشيميا مانامي
(مالكة نادي جينزا)
تيشيما مانامي، عشيقة رئيس مجلس الإدارة إينوي ومالكة نادي جينزا
كانت حاضرةً خلال مشاجرةٍ بين رئيس مجلس الإدارة وشيمادا-سان
،في الكلية، كانت في نفس جمعية أبحاث آلة روب غولدبيرغ مع شيمادا-سان
لكنّها أخفت ذلك عنّا
(35) إينوي ناناكو
(زوجة إينوي)
وأخيرًا، زوجة رئيس مجلس الإدارة الثانية، إينوي ناناكو
وجدت جثة رئيس المجلس وأُجبرت على توقيع اتفاقية ما قبل الزواج تخالف مصالحها
عقود ما قبل الزواج
...علاوةً على ذلك، إن عرفت بشأن عشيقة زوجها، فعندها
كل شيء مرتبط ببعضه
ماذا؟
هذه القضايا مرتبطة ببعضها كآلة روب غولدبيرغ
لا، لا، لكنها لا تبدو مرتبطةً البتة
عم تتحدث؟
إنّها مرتبطة وذلك واضح
شيءٌ ما مرتبطٌ وغير مرتبط في نفس الوقت
فهمت. هكذا إذن
ما الأمر يا كونان-كن؟
لا شيء
أخبرني أيها المفتش يامامورا
نعم؟ ما الأمر؟
لا تخبر العم كوغورو، لكنني سألت شينتشي-نيشتان بشأن هذه القضية
أراد التأكد من عدة أمورو
المتحري العظيم كودو شينتشي الشهير؟
كلي آذان صاغية. اسألني ما شئت
أراد منك التفقد من لقطات كاميرا المراقبة
لموقعٍ معيّن والتأكد من بعض الادعاءات التي اُدّعيت
...أولاً، عندما تشاجر رئيس المجلس وشيمادا-سان
،كونان-كن، لدي نتائج استفسارك
!شكرًا
!عرفتُ ذلك
!عرفت من الجاني
اجلسوا
ما الذي يجري؟
عليّ دراسة الصلصة
سبب دعوتي لكم جميعًا، هو أنّنا عرفنا هوية المجرم
ماذا؟
أهذا صحيح؟
،نعم. المتحري العظيم موري كوغورو-سان معنا هُنا
—ولكنَّ المتحري العظيم الذي في أوج عطائه، كودو
!إياك. ستُغضب العم
...شينـ..يتشي
ماذا؟ شينتشي؟
.لن يحل هذه القضية هو الآخر...
فأنا، يامامورا مفتش شرطة غونما، سأحلها وأُغلقها
،جريمة قتل إينوي-سان، والتي تبدو أنها حادثةٌ مؤسفة من الوهلة الأولى
كانت جريمةَ قتلٍ مع سبق الإصرار باستعمال آلة روب غولدبيرغ كخدعة
روب...؟
آلة روب غولدبيرغ
إنّها آلةٌ تؤدّي مهامًا بسيطة
عن طريق سلسلة من عدة آليات وأجهزة
حضرة المفتش يامامورا، متى تعلمت نطق "آلة روب غولدبيرغ" بشكلٍ صحيح؟
ماذا؟
بدتُ معتادًا عليها من كثرة أخطائي في نطقها
الأهم من ذلك، ما الهدف من استخدام تلك الآلة؟
هدفٌ مهم
أولاً، استعمال هذه الآلة مكّن الجاني من خلق حُجة غياب منيعة
حجة غياب منيعة؟
قلتَ أنّهُ كان بوسع الجاني استعمال آلة روب غولدبيرغ لأنَّه
عرف أنّ رئيس مجلس الإدارة إينوي يحتسي القهوة على شرفته عند السادة صباحًا
ذلك صحيح
برّهنت هذه القضية أنّ بالإمكان قتل أحدهم عن بُعد
طالما يكون الهدف في المكان والوقت المناسبين
هذا ليس كل شيء
باستعمال هذه الطريقة، كان بإمكان الجاني جعل الشرطة تشتبه في شيمادا نوريهيرو-سان
ذلك صحيح
صرّح شيمادا-سان أنّهُ سيقتل الرئيس
بل وأفصّح بطريقته بتفاصيلها للآخرين
بعد سماع هذا، استعمل المجرم الآلة عدة مرات ليتجنب الشبهات
،أوليس هذا صحيحًا أيها المجرم في جريمة قتل الرئيس إينوي
كاواموتو-سان؟
ماذا؟
توقف من فضلك. لا أملك الشجاعة لقتل أحدهم
،باستعمال الآلة، ليس عليك قتل أحد بنفسك
،وبنسخ الطريقة التي وصفها شيمادا-سان
فمن الطبيعيّ أنّ تقع عليه الشكوك
كونان-كن
حاضر. انظروا لهذا
ما هذا؟
إنّها لقطات كاميرات مراقبة هذا الفندق
انظروا لهذا
وما هذا؟
لقد بالغت
ماذا؟
ذلك صحيح
ظهرتَ أمام كاميرا المراقبة عمدًا في وقت حدوث الجريمة لتخلق حجة غياب
لنقل أنّكَ بالغت في القيام بذلك
أجريتُ بحثًا يا كاواموتو-سان
يبدو أنّك خضت شجارًا مع الرئيس إينوي عن وصفة الصلصة السرية أنت الآخر
ذلك طبيعيٌّ بصفتي مستثمرًا
وقد كنتَ حاضرًا أثناء شجار شيمادا-سان مع رئيس مجلس الإدارة
وأثناء إفصاحه عن طريقته لقتله، صحيح؟
وماذا في ذلك؟ لا يمكنك إثبات أنني الفاعل
معك حق. لولا تلك الخطط
كاواموتو-سان، اقتحمت غرفة شيمادا-سان
من أجل تخبئة تلك المخططات لتلبيسه التهمة، صحيح؟
فحذائك مميز، أليس كذلك؟
صُنع منه 500 زوج فقط
خلّفت آثار أقدام أمام غرفة شيمادا-سان
التقط الطب الشرعي صورًّا، فلم لا نقارنهما؟
تطابق تام
لا مخرج لك من هذا يا كاواموتو-سان
مع أنني كنتُ قريبًا
إذن فقد قتل شيمادا-سان أيضًا، صحيح؟
كلا، ذلك غير صحيح
ذلك ما صعّب فهم القضية
ماذا تقصد؟
يبدوان مرتبطان ولكنهما ليسا كذلك
ما شغل بالي طيلة الوقت
الأساليب المستخدمة في القضية الأولى والثانية مختلفتان تمامًا
،فقد بذل الجاني جهدًا ووقتًا لإلباس التهمة بـ شيمادا-سان
فلمَ توجّب استعمال تلك الطريقة البسيطة لجعل موت شيمادا-سان يبدو كانتحار
معك حق. يبدو أنّ القضيتان الأولى والثانية مختلفتان
من بعض النواحي، قد تكون القضية الثانية جزءًا من آلة روب غولدبيرغ
أبقى رئيس مجلس الإدارة وصفة صلصة دجاج اليانغ نيوم سريّة
،صرّح شيمادا-سان أنّهُ سيقتل رئيس المجلس أثناء شجار
وأظهر الطريقة التي سيتّبعها
مستمعًا لذلك، قرّر كاواموتو-سان قتل الرئيس
ترتبط هذه الأحداث ببعضها ككراتٍ متدحرجة وقطع دومينو متساقطة من منحدر
وبعد رؤية القضية الأولى، قرّر المجرم قتل شيمادا-سان
،أوليس ذلك صحيح يا قاتل شيمادا نوريهيرو-سان
تاناكا فوما-سان؟
ماذا؟
...لا، أ-أنا
عدم حصولك على وصفة الصلصة السرية جعلك تصبح مستميتًا، صحيح؟
نشرُ الوصفة موضوعٌ مهمٌ من شأنه
يحدّد المستقبل، وليس مستقبلك وحدك، بل أيضًا بالنسبة للمستثمرين
واثقٌ أنّكَ والرّئيس تعرضّتما لضغطٍ شديد
لكن لمَ؟
بموت رئيس مجلس الإدارة إينوي،
مجموعة تشوم تشوم وصفة الصلصة السرية
ومن السهل تصور أنّ استجابة المستثمرين كانت غير متعاطفة
خنقتَ شيمادا-سان ورميت جثّته من الجسر
ثم أجريت اتّصالاتٍ مجهولة المصدر للشرطة لإرباكهم
واستعملت وشاحًا لإخفاء ما حصل
كيف عرفت أنني الفاعل؟
يباع ذلك الوشاح في متاجر التجزئة الشاملة
لقد كنتَ الوحيد بين المشتبه بهم الذي لم يعر ملابسه أي اهتمام
لم تهتم إن كان شعرك غير مرتبًا، وكذلك ارتداء ملابس بأكمام ملطخة
لهذا السبب جعلت شيمادا-سان يرتدي ذلك الوشاح دون أي مشاكل
في حين أنّهُ كان يرتدي ملابسًا ذات علامة تجارية
أذلك ما كشف أمري؟
لقد كانت جريمةً عفوية
واثق أنّنا إن تفحّصنا، فسنجد بصمات أصابعك، دمك، أو حمضك النووي
في كل أرجاء المكان
،كاواموتو أراتا-سان، لارتكابك جريمة إينوي كوهي-سان
،وتاناكا فوما-سان، لارتكابك جريمة قتل شيمادا نوريهيرو-سان
كلاكما رهن الاعتقال
بهذا انتهى الأمر
ما هذا الشّعور الذي يُراودني؟
أيعقل؟
لم ينتهِ الأمر بعد، صحيح؟
ماذا؟
ذلك صحيح
!آلة روب غولدبيرغ التي التي صنعتها لتوها بدأت
أيها الحقير. ماذا فعلت؟
كاواموتو-سان، أين زوجة رئيس المجلس الآن؟
لقد تمّ استدعاؤها بواسطة مكالمةٍ تم إجراؤها عن طريق آلة روب غولدبيرغ
الأرجح أنّها قطعت نصف الطّريق إلى حتفها
أعرف سرك
،إن لم تُريدي أن يُنشر
فعند تمام الساعة الـ3:15 مساءً، تعالي للموقع الذي أُحدّده
إن تّأخرتِ ثانيةً واحدة؛ فستندمين
،إن كُشفت علاقة ناناكو الغرامية، فلن تخسر الميراث وحسب
بل ستخسر أيضًا الوصفة السرية
،تخلّت عني كما لو أنني قمامةٌ
!لذا سأخذ بثأري من ذلك الثنائي
!أبي
اذهبي معه من فضلك
سأستجوبه وأتواصل معكم حالما يجد جديد
حسنًا
حضرة المفتش يامامورا، أكملت بحثًا واسعًا عن المركبات المسجلة
باسم إينوي ناناكو
كاواموتو-سان، أين ناناكو-سان؟
من يدري؟
في الماضي، أنت خسرت ناناكو-سان لرئيس مجلس الإدارة إينوي مباشرةً قبل زواجكما، صحيح؟
صحيح. سمعتُ عن ذلك
ليس قبل الزواج فحسب
!بل أخذها الرّئيس منك قبل أن تتبادلا الوعود في الزواج
!انتظروا
فلم تستطع تحمّل ذلك العبء
...ما يعني
!ران-نيتشان، إنّها في مكان الزفاف
ابحثوا عن أفخم فندق أو كنيسة بسعةٍ عالية في المنطقة
أعرفُ مكانًا كهذا
!حفل زفاف الأحلام لكلّ فتاة
إنّها أجمل كنيسة في الأرجاء
كنيسة ميكاغيشي
كانت الساعة 3:15 عصرًا آنذاك
!في غضون خمسة دقائق، ستنتهي حياتها على ذلك المذبح
ران-نيتشان، لقد تأكّدنا
،قبل ستة أشهر من زاوج إينوي
زفاف كاواموتو-سان في كنيسة ميكاغيشي قد خُرّب
كانت قصّة أثارت ضجة
!لا مجال للشك! ذلك المكان مسرح انتقامه
!أسرعوا
تبقى لديكما ثلاثة دقائق
،لقد وصفت حُبي بالثقيل
!لذا كما قالت، لأسحقنّها بحبي الثقيل
!لن أسمح لك
ران-نيتشان، حولي لنمط الفيديو
!أين الآلة؟ لن نفعلها في الوقت المناسب
في الأعلى. كاواموتو-سان قال أنّهُ سيسحق ناناكو-سان
لذا لا بد من وجود شيء في السقف
!وجدتها! إنّها تلك
!عليك إيقافها يا ران-نيتشان
لكن كيف؟
ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR-Subs
بوارو
وكالة موري للتحريات
أظن أن الحظ حالفنا هذه المرة
وطبعًا يمكن القول أنّ ما جعل الحظ يُحالفنا هو نتيجة لجهودنا الدؤوبة
شرطة غونما
المفتش يامامورا
كل الفضل لران-نيتشان
كنتَ رائعًا أنت أيضًا يا أبي
...انقضاضتك اليائسة لإنقاذ ناناكو-ان في اللحظات الأخيرة
يا ليت لو كان بإمكاني أن أريها أمي
أنت من أوقف الجهاز
ما رأيك أن تفخري بنفسك؟
لا تقل ذلك
رائحةٌ طيبة
ران-نيتشان، ما ذلك؟
تقصد هذه؟ إنّهُ دجاج اليانغ نيوم
جربوه
شكرًا على الطعام
إنّهُ لذيذ
أهذا من المطعم؟
لا، المطعم ألذ
،قالوا أنّها صلصة سريّة
معتمدةً على ذاكرتي عندما أكلناها، حاولتُ إعادة صنع نكهتها
هذا هو المكون السريّ
بنكهةٍ قوية
مينتسيو
ماذا؟ مينتسيو
هذا ما يُعطي تلك النكهة؟
كل ما فعلته هو مزج المينتسيو بصلصة دجاج اليانغ نيوم التي اشتريتها من المتجر
حسنٌ، قد تكون الصلصة السرية شيئًا من هذا القبيل
!لذيذ
الحلقة القادمة
حـ-حريق؟
!أنت
!اللعنة
ابقيا مكانكما
حسنًا
اتّصلي يا ران بقسم الإطفاء
فهمت
أحدهم ميتٌ بالداخل
ماذا؟
!في الحلقة القادمة من كونان: عشاؤك الأخير
عشاؤك الأخير
فطائر
!تلميح كونان القادم
!فطائر
يمكنك إيجاد يامامورا النائم هُنا
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
!ماذا قلت؟ سرقت لقبي؟
!مهلاً! مهلاً