آل فانتوم
ALPhantom
.تمّ قتل مُنتجٍ في مَبنى تِلفاز نيتشيوري الجّديد
.حدّدنا أنا و هاتوري هويّة القاتِلان، لكن حصل تحوّلٌ مُفاجئٌ في القضيّة
.ظهرَت صِلةٌ بين جريمة القتل و رجلٌ مات في كيوتو
،خلال ذلك الوَقت، وَقع انفجارٌ آخر في أوساكا نانكو
.ممّا أدّى إلى وُقوع ضحيّةٍ أُخرى
مَقرّ التّحقيق بتفجيرات كيوتو-أوساكا المُتسلسلة
...كشفَت جُهود شُرطة أوساكا مُشتبهاً مُهمّاً، لكن
(38) إيشيزاوا كاتسوجي
هاي، هل أنتَ بخير؟
تماسك! من فعلَ هذا؟
...هذا الرّجل
!إنّه إيشيزاوا
ماذا يحصل؟
!إيقاع شفتاي طليق
!إيقاع مهارات التّحرّي خاصّتي مِثاليّ
!مُشتبهٌ مُهمٌّ أصبح ضحيّة
!تصل قضايا التّفجير إلى لحظاتها الحاسمة
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(كايجو كوميرا بمُوَاجهة كامين يايبا (الذّروة
"!كايجو كوميرا بمُوَاجهة كامين يايبا، الذّروة"
مَشفى شُرطة نانيوا
أيّها الطّبيب، ما هي حالة إيشيزاوا؟
إيشيزاوا كاتسوجي (38) عاماً
مُشتبهٌ بالتّفجير
.جسده مُغطّىً بالرّضوض
،مُعظمها طفيفة
.لكن المُشكلة في الضّربة على مُؤخّرة رأسه
.تُثير القلَق قليلاً
.سيعيش، لكنّه سيحتاج لراحةٍ سريريّةٍ لفترة
هل استعاد وَعيه؟
.نرغب باستجوابه قليلاً
هل كنتَ تسمع لما قلتُه؟
.لَن تتمكّنوا من استجوابه لفترة
ألا يُمكنكَ فِعل أيّ شيء؟
.هو مُشتبهٌ في قضيّةٍ مُهمّة
.لا يُمكن فِعل شيءٍ بشأن هذا
.إن مات، لَن تحصلوا على أيّ شيء
.على أيّة حال، للآن، يحتاج لراحةٍ كاملة، و ألّا يأتيه أيّ زوّار
هل فهمتُم؟
.هاي، عمّي
هاه؟
ألا يجدُر بنا تفقّد منزل إيشيزاوا سان ثانيةً قبل العودة إلى الفُندق؟
.أنا مُرهق
.سأعود إلى الفُندق، و سآخذ دُشّاً و أشرَب
هل تعني بأنّ حالة إيشيزاوا لَم تجعل موري كوغورو العظيم يشعر بأيّ شيء؟
هاه؟
إن كان إيشيزاوا هو المُفجّر المُتسلسل، إذاً من كان يحتجزه؟
لِمَ كان إيشيزاوا مُغطّىً بالرّضوض؟
.يوجد الكثير من الغموض المُثير للفضول
...عندما يستعيد إيشيزاوا الوَعي
هل أنتَ وَاثقٌ من رغبتكَ بانتظار اعترافه؟
ألَستَ مُتحرٍّ عظيم؟
.حسناً، حسناً
.لكنّنا سنُلقي نظرةً سريعةً فقط و ثمّ سنُغادر
.حسناً
.إلى اللّقاء
ألَن يُرافقنا؟
.سيأخذ درّاجته إلى كيوتو
كيوتو؟ لفِعل ماذا؟
من يدري؟
.على أيّة حال، فتّش فريق البحث الجّنائيّ منزله بالكامل و لَم يجِدوا أيّ شيء
ماذا يُفترض بي أن أجِد؟
مَقتل يونيكورا إيساتو
ألَيس من عمل المُتحرّي مَعرفة ذلك؟
.أظنّ هذا
.ياله من مَطبخٍ قذِر
.الآن هذه ما تُدعى بغُرفة الأعزَب
تمّ إيجاد إيشيزاوا سان هُنا؟
.نعم
أين تمّ احتجاز إيشيزاوا سان؟
.أظنّها كانت غُرفته في الطّابق الثّاني
.يبدو بأنّه احتُجِزَ هُنا ليومين
.تمّ تركه دون أيّ طعامٍ أو شراب
.هاي، عمّي. قِفل الباب مَكسور
.ركله إيشيزاوا لكسره على الأرجح
،عندما غادر غُرفته
.إنزلق على الدّرج و سقط
.وَقتها حصل على كلّ تلك الجّروح و الرّضوض التي تُغطّي جسده
.على الأرجح
.أتسائل ماذا كان يفعل إيشيزاوا سان في المَطبخ
ألَيس هذا وَاضحاً؟
.كان يبحث عن سكّينٍ أو ما شابه لقصّ الحبل الذي يُقيّده
.لكن أُنظُر، الباب الأماميّ أسفل الدّرج مُباشرةً
،لتمّ إنقاذه على الفور لَو غادر من الباب الأماميّ
إذاً لِمَ ذهب إلى المَطبخ؟
.لَم يكُن برُشده على الأرجح
.بعد كلّ شيء، تمّ احتجازه في غُرفةٍ بلا طعامٍ أو شراب
.الآن بعد تفقّدنا للمكان، لنذهب
مَقتل يونيكورا إيساتو
.هذا هو السّبب على الأرجح
لكن ماذا عن هذا؟
هايبارا آي
تمّ استلام رسالة
ألَم أطلُب الأوكونومياكي؟
.أعتذر. لا أعرف من أين أحصل عليه
أين مُتحرّي الثّانويّة للغرب؟
.نعمل بشكلٍ مُنفصلٍ حاليّاً
.كان عليكَ أن تسأله
.نعم
ألَم يعِد بدعوَتي على الأوكونومياكي؟
.الآن إذاً
.هذا المكان أكبر ممّا ظننت
.لا بأس
...أوه، هايبارا؟ الأهمّ
.البيانات التي طلبتَها هُنا
.شُكراً
،من الأربعة الذين ذكرتَهم
،لَم أملك الوَقت للبحث بشأن إيشيزاوا الذي وَجدتّه لاحقاً
.لكن طبيعة العلاقة بين الثّلاثة المُتبقّين تكاد أن تكون مُؤكّدة
.فهمت
يونيكورا سان، و سويمورا سان، و أوندا سان
.إمتلكوا جميعاً قدراً هائلاً من الدّيون في نُقطةٍ ما
.و دفع ثلاثتهم جميعاً دُيونهم قبل 10 أعوامٍ بالضّبط
.هذا مُريب
.توَقّعتُ أن تقول هذا، لذا وَجدتّ أيضاً قضايا غير مَحلولةٍ من العام السّابق لذلك
.أحسنتِ التّفكير، هايبارا
لكن كانت هناك قضيّةٌ وَاحدةٌ فقط
.إرتكبها أربع مُشتبهين لسرِقة مبلغٍ كان ليسدّ جميع دُيونهم
!!سرِقة 120 مليون ين
عِدّة مُشتبهين؟
.إقتحم الجّناة المنزل بتفجير الباب الخلفيّ
،بعد تقييد الزّوجين اللّذان امتلَكا المنزل و اثنان من خدَمهما
.سرَقوا 120 مليون ين نقداً و هرَبوا
.هذا غريب
صحيح؟
،لكن إن كان الضّحايا الأربعة الحاليّين هُم الجّناة في هذه السّرِقة
كيف لهذا علاقةٌ بالقضيّة الحاليّة؟
.أشكّ بأنّ الضّحايا منذ قبل 10 أعوامٍ يحصلون على انتقامهم الآن
.بطبيعة الحال، ستفترض بأنّهم تشاجروا
.لكن كان ذلك قبل 10 أعوام
لِمَ الآن؟
.يُمكن أن يحصل الكثير خلال 10 أعوام
.ينجح البعض بينما يفشل آخرون
.بالفِعل. يُمكن أن يحصل الكثير
.قبل 10 أعوام، لَم أظنّ أبداً بأنّه سينتهي بي الحال هكذا
...أوه، صحيح. هذا يُذكّرني
.قام أوندا مُؤخّراً باستثمارٍ فاشلٍ و كان على وَشك الإفلاس
.هذا هو الأمر! على الأقلّ، هذا ما أرغب بقوله
.المُشكلة هي بأنّ جميع من لهم علاقةٌ بالقضيّة قد قُتِلوا بالفِعل
.لا يُوجد ما يُمكنكَ فِعله
،تُوجد أربعة أسئلةٍ مُهمّة
إمتلك أوندا سان سيّارتان، إذاً لِمَ تمّ زرع القنابل بإحداهما فقط؟
لِمَ لَم تحوي القُنبلة التي في سيّارة يونيكورا سان على أداة تفجيرٍ أو مُؤقّت؟
كيف عرف الجّاني بأنّ سويمورا سان سيذهب إلى ذلك المَخزَن؟
لِمَ تمّ احتجاز إيشيزاوا سان داخل غُرفته و تمّ هجره لعدّة أيّام؟
.و ثمّ هناك آخر
هل سيقع انفجارٌ رابع؟
.سأمنحكما 10 دقائق
.أكثر من هذا سيُرهق المريض
.عُلِم
.حسناً، إيشيزاوا سان
.سأجعل المُمرّضة تنتظر في الخارج
.أعلِمني إن احتجتَ لأيّ شيء
.حسناً
.من الأفضل لكما أن تلتزما بالمُهلة الزّمنيّة
.شُكراً على الطّعام
.هاي
هاه؟
هذه التّفجيرات غير مَدروسة، صحيح؟
غير مَدروسة؟
.من مَكائد التّفجير الثّلاثة، نجحت الثّالثة فقط
،إنفجرَت الأُولى في يومٍ مُختلِفٍ عن المُخطّط
و قتلَت الثّانية هدفاً آخر، صحيح؟
.نعم
،بعد فشل أوّل اثنتين من الخُطط الثّلاثة
ألا تُؤخّر الثّالثة في العادة و تُفكّر بخُطّةٍ جديدة؟
،إمّا أن يكون الجّاني وَاثقاً جدّاً
.أو لابدّ من وُجود سببٍ يمنعه من تأجيل خُطّته
!هذا هو. هكذا الأمر
هاه؟
.شُكراً، هايبارا
.يُمكنكِ الحصول على التاكوياكي خاصّتي
ماذا؟
أو هل يجدُر بي أن أحصل لكِ على المزيد؟
هاتوري؟
.أعرف ما الذي تحتاج للبحث عنه
!خرجَ غوميرا من خليج أوساكا و يتّجه إلى هُنا مُباشرةً
!قطع
.نتفقّد الفيديو
.مُشاهدة هذا مُحمّسٌ جدّاً
.نعم. المُمثّلون الحقيقيّون رائعون جدّاً
.رُبّما سأُصبح مُمثّلاً أيضاً
ماذا؟
.رُبّما سأُشارك في دراما تايغر
.تقصد تايغا، لَيس تايغر
.غينتا كن، يُمكنكَ فِعلها
هل من خطب، كازوها تشان؟
.رُبّما استرسلتُ كثيراً
هل تشعرين بالقلَق بشأن هاتوري كن؟
.كان غوميرا و يايبا أمامي
.لَم أتمكّن من تمالك نفسي
.لا بأس. وَاثقةٌ من أنّه يتفهّم الأمر
.أوه، ها أنتُما
كوسوغي سان؟
.هناك ما أرغب بأن تفعلاه لأجلي
ماذا؟ تُريدنا أن نقوم بتجربة أداء؟
.إنّها تجربة أداء، لكنّها لَيست بتلك الأهمّيّة
كان يُفترض أن نختار بعض المُمثّلين ليظهروا في الفِلم
،خلال الإعلان العامّ البارحة
.لكن انسحب شخصان بعد ما حصل في قضيّة يونيكورا سان
...لذا
...لكنّنا لَسنا
!نعم، نعم، نعم! سأفعلها
حقّاً؟
!سأفعل أيّ شيءٍ لأظهر في فلمٍ مع غوميرا و يايبا
مَقرّ شُرطة أوساكا
.فهمت
،ظننتُنا سنتمكّن من تأكيد ذلك قبل الإجتماع
.لكن لا يتكلّم إيشيزاوا
.يستمرّ فقط بترديد أنّه لا يعرف أيّ شيء
.هذا غريبٌ مع ذلك
.إنّه يحمي من احتجزَه
.بالتّفكير بالأمر، أتسائل ماذا يفعل موري سان
.قال بأنّه سيعود إلى الفُندق بعد التّوَقّف في منزل إيشيزاوا
.آمَل أن يجِد شيئاً
.تفضّل
.مرحباً
.موري سان، كنّا بانتظارك
.أعتذر
.رغبتُ فقط بأخذ استراحةٍ سريعةٍ في الفُندق، لكن انتهى بي الأمر بالتّأخّر بالنّوم
كيف كانت زيارتكَ لمنزل إيشيزاوا؟
.لَيس لَديّ ما أقوله
...لَم يظهر أيّ شيءٍ منها
موري سان؟
،بما أنّني ذهبتُ بعد انتهاء فريق البحث الجّنائيّ من تفتيش المكان، لَم أتوَقّع الكثير
.لكنّني اكتشفتُ شيئاً مُحيّراً بشأن أفعال إيشيزاوا سان
ما المُحيّر بشأن أفعاله؟
.أوّلاً، أرغب بمَعرفة رأيكَ بالوَضع كمُحقّقٍ لشُرطة أوساكا
،حافظنا على صمتنا
.لكنّنا نظنّ بأنّ إيشيزاوا كاتسوجي هو مُرتكب أعمال التّفجير
.خطّط لقتل يونيكورا و الآخرين إنتقاماً للماضي
من احتجزَ إيشيزاوا إذاً؟
.نظنّه يُمثّل
لماذا؟
ألَم يُردنا أن نظنّ بأنّه يُوجد جانٍ آخر؟
.كانت الشّرطة تُلاحقه
.لكن ظهرَ إسم إيشيزاوا البارحة فقط
هل كان لَديه وَقتٌ لإعداد هذا؟
...حسناً
،و بشأن مَقتل أوندا سان
إمتلك سيّارتان قادهما بأيّامٍ مُتناوبة، صحيح؟
.نعم. في الأيّام الزّوجيّة قاد الحمراء، و في الفرديّة قاد الزّرقاء
.لكنّه مات في يومٍ فرديّ
.هذا لأنّه تصادف أن أُصيبَت السيّارة الزّرقاء بأعطالٍ ميكانيكيّة
.تلك الصّدفة كانت أوّل سؤالٍ خطَر ببالي
،إن أراد الجّاني قتل أوندا سان بأقرب فُرصة
.لزرع المُتفجّرات بالسيّارتين
.لكن اختار الجّاني السيّارة الحمراء مُتعمّداً و زرع فيها القُنبلة
بمَعنىً آخر، أراد الجّاني أن يموت أوندا سان بالسيّارة الحمراء
.في يومٍ زوجيّ
.تالياً، هناك قضيّة سويمورا سان
تمّ زرع القُنبلة في المَصنع المَهجور مُسبقاً، صحيح؟
.تمّ وَضع القُنبلة داخل صُندوقٍ و أُعِدّت لتنفجر إن تمّ فتحه
كيف عرف الجّاني بأنّ سويمورا سان هو من سيفتح الصّندوق؟
.حصل هذا في مَصنعٍ مَهجور
.لَم يكُن ليأتي غيره
إذاً كيف عرف بأنّ سويمورا سان سيذهب إلى مَصنعٍ مَهجورٍ
لَن يذهب إليه غيره؟
و لِمَ فعل الجّاني شيئاً بخُطورة ترك قُنبلةٍ هناك مُسبقاً؟
.ليكون لَديه حُجّة غياب
.سيكون بعيداً وَقت انفجار القُنبلة
.هذا هو
.لهذا كانت السيّارة الحمراء فقط
.أراد حُجّة غيابٍ وَقت انفجار سيّارة أوندا سان
،كان يُفترض أن يموت أوندا سان في اليوم التّالي
.في يوم الإعلان عن إنتاج الفلم
،من بين من لهم علاقة
،هناك رجلٌ سيملك حُجّة غيابٍ لذلك اليوم و ليوم ممات سويمورا سان
.إضافةً لامتلاك السّلطة لجعل سويمورا سان يذهب إلى المَخزَن
.كان يونيكورا
.لكن كانت هناك قُنبلةٌ في سيّارة يونيكورا أيضاً
...بشأن تلك القُنبلة
.لَم يتمّ إيجاد جهاز تفجيرٍ أو مُؤقّت
،بمَعنىً آخر
.كان مُفجّراً، لكنّه لَم يكُن قُنبلة. لَيس بعد على الأقلّ
لَيس بعد؟
أراد يونيكورا سان على الأرجح تجهيز المُفجّر كقُنبلةٍ
،في طريقه إلى المَطار لأجل رحلة العمل خاصّته
.بعد إعلان الإنتاج
تجهيز القُنبلة؟ أين؟
.فهمت. إذاً لهذا احتجزَ إيشيزاوا داخل منزله
نوى تفجير إيشيزاوا و منزله على الأرجح
.بالقُنبلة، و تلفيق التّهمة له على كلّ شيء
.لتُعتبر كحادثة انفجارٍ تسبّب بها المُفجّر نفسه
...لكن هذا مُمكن
،نوى يونيكورا ترك القُنبلة في سيّارته
.و ثمّ تفجيرها في مَوقف سيّارات المَطار
.و هكذا سيتفادى سوء الطّالع لأنّه تصادف أنّه كان في رحلة عمل
هل تذكر شهادتهما؟
.إستمرّ يونيكورا سان بترديد إسم أوندا سان بينما حدَق بشاشة هاتفه
.فهمت
كان قلِقاً جدّاً لأنّ أوندا مات قبل المَوعد بيومٍ
.حتّى أنّه لَم يتمكّن من الإبتعاد عن طريق الكايجو السّاقط
لكن ماذا كان دافعه؟
.هُنا أتى دور الأفعال الغريبة التي قام بها إيشيزاوا سان
،ركل إيشيزاوا سان الباب لكسره و هرَب من سجنه
.لكنّه انزلقَ عن الدّرج و سقط
.لكن كان الباب الأماميّ أسفل الدّرج الذي سقط عنه مُباشرةً
لِمَ ذهب إيشيزاوا سان إلى المَطبخ حيث تمّ اكتشافه
بدلاً من المُغادرة من الباب الأماميّ و طلَب المُساعدة؟
.الإجابة في الصّحيفة التي عند المَدخل
مَقتل يونيكورا إيساتو
.تمّ تسليمها بينما كان إيشيزاوا سان مُحتجزاً
.المَقالة عن مَقتل يونيكورا سان كانت تُغطّي الصّفحة الأُولى
.خطرَت فِكرةٌ ببال إيشيزاوا سان
،إن طلَب مُساعدة الشّرطة، سيُستجوَب بشأن تفجير يونيكورا سان
.و ستُكشف أفعاله الماضية
أفعاله الماضية؟
.قبل عشرة أعوام، سرق أربعة رجالٍ 120 مليون ين في كوبي
مُـ-مُستحيل. هُم المُشتبهون في تلك القضيّة؟
،كشف تحقيقي بأنّ يونيكورا سان، و أوندا سان
.و سويمورا سان قاموا جميعاً بتسديد دُيونهم الكبيرة قبل عشرة أعوام
ماذا؟
،لَيس هذا فقط، بل قام أوندا باستثمارٍ فاشلٍ مُؤخراً
.و أصبح مَديوناً ثانيةً
لذا خطّط يونيكورا لقتل جميع من لَهم علاقةٌ
لأنّ أوندا كان يبتزّه؟
.لكن لَيس بإمكاننا فِعل أيّ شيءٍ دون دليل
.يُفترض أن يصل الدّليل بعد قليل
.وَجدتّه أخيراً
.كان إيجاده صعباً بما أنّ المنزل كان ضخماً جدّاً
!ماذا تفعل؟ نحن في اجتماع
...كنتُ فقط أفعل ما طلَبه كودو
.ما طلَبه موري سان و بحثتُ عن دليلٍ في منزل أوندا سان
كوموري هان؟
.يُفترض أن يُوجد دليلٌ قاطعٌ في هذا الدّيسك
فريق يونيكورا
هاي، تاكاشي! هل تسمع؟
أسمع. صحيح، كاتسوجي؟
.يوني لا يخرس
.من دعوه بتاكاشي هو أوندا، و الذي بجانبه هو إيشيزاوا
.لنُراجعها ثانيةً
.بعد وُصولنا، سيذهب تاكاشي و كاتسوجي إلى الباب الخلفيّ
.و الرّجل الآخر هو يونيكورا
...ثمّ سيقوم ريوهي سان
!هاي! لِمَ تُصوّر، أيّها الغبيّ؟
من يهتمّ، يوني؟
.لابدّ من أنّ ريوهي هو سويمورا
.نعم
.إن نسخنا هذا الفيديو و وزّعناه علينا جميعاً، لَن يتمكّن أحدٌ من خيانتنا
.حسناً، هذا هو الأمر
.يجدُر بنا الإتّصال بشرطة هيوغو على الفور
.بالضّبط
!لَحظة
.هذه أخبارٌ سيّئة
ما السيّء؟
.أُنظُروا إلى الشّاشة
يُوجد أربعة رجالٍ في الفيديو، صحيح؟
.نعم
ماذا عن هذا؟
إذاً من يُصوّر الفيديو؟
.إذاً كان هناك خمسة لُصوص
.نعم
...ممّا يعني أنّه في وُجود الرّجل الأخير
.تمّ إعدادها بالفِعل
.قُنبلةٌ يُمكن أن تنفجر في أيّ وَقت
في الحلقة القادِمة
.يبدو بأنّ إيشيزاوا لَم يتكلّم
.ممّا يعني بأنّ دورنا قد حان للعمل
.نعم
.عرفنا بأنّ ما ظننّاه فريقاً من أربعة لُصوصٍ كان فريقاً من خمسةٍ في الوَاقع
!جِدوه
.حان الوَقت لمُشاركتنا الأخيرة
.المُشاركة رقم خمسة، من هُنا من أوساكو
.توياما كازوها سان
(كايجو كوميرا بمُوَاجهة كامين يايبا (النّهاية
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!كايجو كوميرا بمُوَاجهة كامين يايبا، النّهاية"
دبّوس شعر
!تلميح كونان التّالي
!دبّوس شعر
!هيجي، تعال لمُشاهدة تجربة أدائي
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
!غبيّة! لَيس لَديّ وَقتٌ لهذا
...يُخالِجني شعورٌ سيّءٌ بشأن كلّ هذا