ذهب الشرطي [تاكاغي] إلى مكان ما من غير أن يُعلم أحداً بوجهته
هل أنتم من معارف الشرطي [تاكاغي واتارو] ؟
.. نعم، نحن كذلك، ولكن
هذا من حسن حظي
أردت تسليم هذه الهدية نيابةً عنه
أود منكم تسليمها إلى زميلته الأكبر سناً والتي يكنّ لها مشاعر الحب
"إنه شيء عُرضة للتلف، فافتحيه سريعاً"
"إن تأخرت غداً أو بعد غد، فلن يكون ذلك في صالحك"
حينما فتحنا الطرد، وجدنا جهازاً لوحياً داخله
.. وفي لحظة تشغيله، ظهر على الشاشة
! [تـ .. [تاكاغي
.. [وبينما كنا نحقق في أمر المكان الذي احتـُجز فيه الشرطي [تاكاغي
اكتشفنا 3 أشخاص ذوي علاقة بالأمر
ومن بينهم، حددنا هوية الشخص الذي حسبناه الفاعل
.. وعندما هرع رجال الشرطة لمباغتته
إذن أخيراً .. أخيراً تمكنتم من العثور علي
ظننت أن النوم سيغلبني ويجعلني أضغط مفعّل القنبلة أثناء انتظاري
والآن، هيا أخبرنا
[أخبرنا بموقع [تاكاغي
! هكذا إذن، تماماً كما قال، يا لك من حسناء جميلة
.. [ولكن مع هذا، لم يجدر به ترك [ناتالي
! اسمعني وافهم قبل أن أبرحك ضرباً
! [الرجل الذي اختطفتـَه هو [تاكاغي واتارو]، لكن صديق [ناتالي] هو [داتي واتارو
! كذلك هو لم يتخلّ عنها
.. "لـ .. لكنها قالت في رسالة إلكترونية "[واتارو] لن يأتي بعد الآن
! هذا أكيد
! لأنه لقي مصرعه بعد أن صدمته سيارة في ذلك اليوم
! هـ .. هذا مستحيل
! [لذا أسرع وأخبرني أين [تاكاغي
!هل يعقل .. هل يعقل أن المشروب كان مسموماً ؟
! تماسك
.. إ .. إنه
! أين .. أين هو ؟! أسرع وأخبرني
!أين هو ؟
وفي تلك الأثناء، تمكن [تاكاغي] أخيراً من قطع الحبل الذي كان يقيد ساقيه
وأسقط الغطاء الذي بالقرب من قدميه
.. وحينها
.. تـ .. تلك
!لـ .. لحظة واحدة ! ما تلك ؟
!قنبلة ؟
!ماذا ؟
يبدو لي كشيء يشبه المؤقت
أهذه قنبلة موقوتة ؟
[أخبرني يا [شيراتوري
أتعرف في أي ساعة ارتكبت الآنسة [ناتالي] جريمة الانتحار ؟
إ .. إذا لم تخنّي الذاكرة، الوقت المقدر للوفاة كان العاشرة صباحاً
مـ .. مهلاً، مع حلول الغد سيكون قد انقضى عام كامل على ذلك
ماذا لو كان المؤقت قد ضُبط بحيث ينفجر في ذلك الوقت ؟
إذن مهما فعلنا، سيتفجر [تاكاغي] إلى قطع في أقل من 18 ساعة ؟
.. لـ .. لا يمكن
! ا .. انتظروا لحظة رجاءً
! الـ .. الشريط اللاصق المتصل بالقنبلة ليس مثبتاً بشكل جيد، ويكاد يفلت
! بئساً
! [تـ .. [تاكاغي
لا تقلقي
انتبه [تاكاغي] إلى ذلك، وهو يحاول إسقاطها بقدميه
! [هيا يا [تاكاغي
! قليلاً بعد
! أسقطها
لـ .. لقد وضعها فوق اللوح
!ما الذي تفعله يا [تاكاغي] ؟
ثمة أحد هناك
سمع الشرطي [تاكاغي] صوت أحدهم في الأسفل، لهذا لم يرد إسقاطها
ذلك الجهاز اللوحي لا ينقل الصوت، صحيح ؟
ومع هذا، فإن فم الشرطي [تاكاغي] مغطىً بشريط لاصق
مما يعني أنه في مكان حيث يمكن للناس المرور بقربه إلى حد يكفي لسماعه
.. إذن، حتى يحمي [تاكاغي] الأشخاص الموجودين هناك، فقد
.. [تـ .. [تاكاغي
أتساءل من سيكون الأفضل في الغد
! سيكون والدنا بالطبع
! فأبي هو الأقوى في نهاية الأمر
الـ .. الأقوى ؟
! ولكن يا سيد [داتي]، أنت الأقوى
! أمسكت مشتبهاً به ضخم الجثة بسرعة بالغة
سمعت أنك كنت أفضل الطلاب في أكاديمية الشرطة كذلك
أيها الغبي، هذه معلومات ملفقة
إذ إنني كنت في المركز الثاني على الدوام
لم أستطع مضاهاة ذلك الشخص في العقل أو العضلات
ذلك الشخص ؟
لقد كان يشبهك، لطيف وطويل ونحيل البنية
أتساءل أين هو الآن وما الذي يفعله
لعله قد بالغ في تقديره لقدراته مما جعله يُقتل في مكان ما
عليك أن تتوخى الحذر
رجال الشرطة يعيشون مرة واحدة فقط
لا تجعل الثقة المفرطة تقحمك في المشاكل
.. [سيد [داتي
يـ .. يجب أن نحصر نطاق بحثنا عن [تاكاغي] على منطقة (هوكّايدو) ؟
ما تفسيرك لهذا يا [كونان] ؟
لأن ذلك الغراب الذي ظهر مع [تاكاغي] هو غراب الزيتون على الأرجح
في العادة توجد غربان الزيتون في (أوروبا)، واكتـُشفت في (اليابان) مرتين فقط
(وكلتاهما كانتا في منطقة (هوكّايدو
.. ولكن افتراضنا أنه في (هوكّايدو) لهذا السبب وحده
.. مهلاً
ما هذا الضوء ؟
لا أدري
ما الأمر ؟
[نقصد هذا، هناك خط ضوء رفيع في السماء خلف [تاكاغي
إنها ظاهرة عمود الشمس
عند شروق الشمس وغروبها، إن عُكس نور
الشمس على الرذاذ الجليدي، فيمكن أن يُرى كعمود مشع
(وفقاً لما وجدته في الإنترنت، فيمكن رؤيته في المناطق الباردة، مثل (هوكّايدو
!ماذا ؟ [تاكاغي] في مكان بهذه البرودة ؟
! إذن علينا أن نسرع بإنقاذه
! وإلا سيموت من البرد
اسمع، أتعرف ما درجة الحرارة التي يتشكل عندها الرذاذ الجليدي ؟
.. أ .. أعتقد أنها 20 درجة مئوية تحت الصفر
!د .. درجة 20 تحت الصفر ؟
يبدو المكان بعيداً للغاية، لهذا لا يمكننا
الجزم بأن [تاكاغي] في مكان بارد إلى هذا الحد
لكن من المؤكد أنه قريب من مكان كهذا
.. سـ .. سيدي الرئيس
! (إنه في (هوكّايدو) ! لقد تبيّنا أن [تاكاغي] في (هوكّايدو
،اطلبوا من شرطة (هوكّايدو) المساعدة في البحث
! وتواصلوا مع كل شركات البناء والهدم في المحافظة
! اطلبوا منهم معاودة التأكد
! أمرك
هيا بنا
! ميغوري]، رافق [ساتو] واتجهوا إلى (هوكّايدو) جواً]
ذكر المشتبه به بعضاً من أصدقائه في الرسائل
! الإلكترونية، لذا من المحتمل أن له شركاء يتربصون في المكان
! لا تنسيا حمل سلاحيكما معكما
! أمرك
.. [انتظرنا يا [تاكاغي
نرجو منك المزيد من الصبر
! انطلق من فضلك
ولكن هذا غريب
قالوا إنهم قد تفقدوا كل المباني ذات الأربعة
طوابق في (هوكّايدو)، كيف لم يعثروا عليه حتى الآن ؟
سيختلف الوضع إن كان لديه العديد من الأصدقاء والذين شيّدوا موقع البناء بأنفسهم
كونهم قد استعلموا من متعهدي البناء، كان يفترض
بهم إيجاده حينما تفقدوا كل المباني ذات الأربعة طوابق
.. كذلك، إسقاط [تاكاغي] للغطاء يثير حيرتي
.. صحيحٌ أن هناك احتمالية بأنه كان يحاول لفت انتباه أحد المارة إلى صوت سقوطه
ولكن إن سقط الغطاء فوق هوية الشرطة
التي أسقطها يوم أمس، فستذهب جهوده أدراج الرياح
.. لعله قد
ربما كان لديه سبب آخر دفعه لفعل ذلك
! [اسمع، [ميتسوهيكو
سجلت جزءاً من تصوير [تاكاغي]، صحيح ؟
نعم، تحسباً
! دعني أره
.. [أيعقل أنه هنالك في مكان وجود [تاكاغي
!أهذا ممكن ؟
ميغوري]، ألم تعثروا على [تاكاغي] بعد ؟]
نعم، طلبنا من الطائرات المروحية الخاصة
بمركز شرطة (هوكّايدو) مساعدتنا في البحث
.. ولكن إذا لم نضيق نطاق البحث
ألم تصلكم أي تقارير ؟
لم يصلنا شيء
طلبنا منهم البحث من جديد حالما يبزغ الفجر
ولكن يبدو أنهم لم يستطيعوا إيجاد [تاكاغي] في
أيّ من مباني الأربعة طوابق كما في المبنى المصوّر
!هـ .. هل [تاكاغي] بخير ؟
نعم، لكن يبدو أنه قد يموت في أي لحظة
.. (علينا أن نضع في اعتبارنا البحث في أماكن أخرى غير (هوكّايدو
!ما الأمر ؟ ماذا هناك ؟
! ثـ .. ثلج ! بدأ الثلج يندف
سيدي الرئيس، كيف الوضع هناك ؟
هل يظهر أي ثلج في تصوير [تاكاغي] ؟
! تـ .. تتساقط الثلوج هناك كذلك
! تأكدوا من دائرة الأرصاد الجوية، أسرعوا
! حاضر
سـ .. سيدي الرئيس
تبقى أقل من ساعة على الوقت المتوقع للتفجير
! أعرف ذلك
! (سيدي الرئيس، تتساقط الثلوج فقط في (هوكّايدو
يبدو أنها بدأت تثلج في أغلب مناطق (هوكّايدو) في الوقت نفسه
! إذن [تاكاغي] في (هوكّايدو) بالفعل
ولكن كيف هذا ؟
!لقد تفقدنا جميع مباني الأربعة طوابق في المحافظة، كيف لم نعثر عليه ؟
لأنه ليس مبنىً ذا أربعة طوابق
ماذا ؟
لجأ المختطف إلى خدعة توهمنا أنه مبنى من أربعة طوابق
قال [كونان] إنه قد اكتشف شيئاً في تسجيل يوم أمس، لهذا أحضرتهم
عكفت على تحليل التصوير طيلة ليلة أمس في منزلي، وتوصلت إلى دليل أخيراً
لكننا تفقدنا كل التصوير بأنفسنا، ولم نر شيئاً
أتساءل هل تفقدتم التصوير المشوش
الـ .. التصوير المشوش ؟
التصوير الذي يعرض الوقت الذي وقف فيه
الغراب على العمود أو الدعامة التي تثبت الكاميرا
.. عند اهتزازها، تغيرت زاوية التصوير بشكل غريب، لذا إن تفقدناها لقطةً لقطة
انظروا
أمعنوا النظر في الصورة
إلى جانب كتف الشرطي [تاكاغي] الأيسر
ثمة شيء، صحيح ؟
ويبدو مثل الخطاف
بـ .. بالفعل
ولكن ما هذا ؟
إنه خطاف على طرف الحبل المتصل بهوية الشرطة
إذن تلك هي هوية الشرطة التي أسقطها [تاكاغي] ؟
ولكن أليست في مكان غريب ؟
بـ .. بلى، كأنها معلقة في الهواء
.. إنها ليست معلقة، بل ثابتة مكانها فقط
! فوق مرآة
!مـ .. مرآة ؟
لهذا أسقط الشرطي [تاكاغي] هوية الشرطة الخاصة به
أراد لفت انتباهكم إلى خدعة المرآة
ولكن لسوء الحظ، يبدو أنها سقطت أسفل اللوح
وقد أسقط الغطاء من على اللوح للسبب نفسه
بعبارة أخرى، الجزء السفلي من التصوير الأمامي
مجرد انعكاس، والمبنى على ارتفاع طابقين فقط ؟
أجل، والدليل على ذلك هو بقاء الشرطي [تاكاغي] على قيد الحياة
الدليل هو بقاؤه حيّاً ؟
ألا تعرفون ؟
تحدث ظاهرة عمود الشمس في درجات الحرارة الأدنى من 20 تحت الصفر
وإن كان هناك رجل يرتدي سترة عادية في مكان بارد بما
يكفي لرؤية هذه الظاهرة فيه، فسيتجمد حتى يموت قبل انقضاء اليوم
.. إ .. إذن، لماذا [تاكاغي] لا يزال حياً
وُضع مصدر للتدفئة أسفل المرآة
لذا إن تساقطت الثلوج، ستذيبها الحرارة حتى لا تتراكم
أليس كذلك أيها البروفيسور ؟
صـ .. صحيح
إن تراكمت الثلوج، فسيتجلى وجود المرآة
[في الواقع، أعتقد أن التدفئة رفعت الحرارة قليلاً، مما كان في صالح الشرطي [تاكاغي
! حسنٌ
! هدف البحث الآن هو المباني ذات الطابقين
! وإن كانت بطابقين، فعلى الأرجح سيكون منزلاً مستقلاً
أعلموا مركز شرطة (هوكّايدو) حتى تشمل شركات الإصلاح في البحث كذلك
! أمرك
! ميغوري]، الراجح أن الموقع هو منزل مستقل من غير سقف]
! سيكون من الأسهل البحث عنه جواً
على الأغلب، تبقت 40 دقيقة على انفجار القنبلة
! لذا اعثروا عليه مهما كلف الأمر
! عُلم سيدي
.. أين
أين أنت يا [تاكاغي] ؟
! سيدي الرئيس
التقط [تاكاغي] طرف الشريط اللاصق الموجود على العمود الذي بجواره
هل أزاله ؟
! وهكذا أصبح بإمكانه طلب النجدة
!لحظة، ما الخطب يا [تاكاغي] ؟
!لمَ لا يطلب النجدة ؟
في الغالب، لم يعد يستطيع
لقد خارت قواه ولم يعد يستطيع الكلام
مضى يومان ولم يشرب شيئاً، لذا سيكون حلقه جافاً تماماً
.. مـ .. محال
.. [تاكاغي]
! انتظروا لحظة
!أليست تلك الأشياء خلف [تاكاغي] طائرات ورقية ؟
! وليست واحدة أو اثنتين فحسب
! إ .. إنها مسابقة طائرات ورقية
شيراتوري]، اكتشف مكانها]
حـ .. حاضر
(اليوم، تقام مسابقات طائرات ورقية في ثلاثة أماكن في (هوكّايدو
(مدينة (إيكيغوتشي)، مدينة (كوماماي)، ومدينة (هيباي
! إذن أبلغوا مركز شرطة (هوكّايدو) في الحال
! حاضر
! ولكن ألا يمكننا حصرها إلى مكان واحد ؟ تبقى أقل من 5 دقائق على الانفجار
! سيدي الرئيس
ا .. انظروا إلى فمه .. [تاكاغي] يحرك فمه محاولاً قول شيء
!ماذا ؟
ولكن التصوير ليس من الأمام، وتصعب قراءة شفتيه بسبب تساقط الثلوج
! (كوماماي)
! الأحرف الوحيدة التي لا يمكن لفظها دون إطباق الشفتين هي الباء والميم والفاء
.. إن كان يحاول إعلامنا بمكانه، فمن بين تلك المناطق الثلاثة
! [المكان الوحيد الذي يتكرر فيه أحد هذه الأحرف هو [كوماماي
! (ميغوري]، مدينة (كوماماي]
! أسرعوا إلى مدينة (كوماماي)، [تاكاغي] هناك
! إ .. إن كانت غايتنا هي (كوماماي)، فنحن فوقها الآن
! ها هو
! إلى يمين المروحية، في الأسفل
.. [تاكاغي]
! [وجدنا [تاكاغي
! (الموقع هو القطعة الثالثة من مدينة (كوماماي
! لا نرى أي شركاء
! أسرعوا ! تبقى أقل من دقيقتين
! مـ .. مشكلة
! إن اقتربنا من [تاكاغي]، فستقذفه التيارات الهوائية الصادرة من المروحية
! أيها المفتش
! أخلِ المكان من المارة بمكبّر الصوت
! [تـ .. تريثي، [ساتو
سـ .. [ساتو]، ما الذي .. ؟
! [ساتو]
.. [آنسة [ساتو
.. بشكل ما، تخيلت إنها كانت تطير إلى الأسفل مندفعة نحوي
.. بشكل ما، يبدو أن هذه نهايتي
! [تاكاغي]
! حرك رأسك يساراً، والزم مكانك
! [ساتو]
! [تاكاغي]
أنت حي، [واتارو] ؟
.. أجل .. بشكل ما
! حمداً لله
! علينا مغادرة المكان سريعاً
مـ .. ماذا حدث لـ [تاكاغي] ؟
لـ .. لقد قـُطع البثّ
! إياك أن تموت
! [تاكاغي]
.. [تـاكـاغـي]
.. ليته مات
.. (بالمناسبة، حسب ما وصلنا من مركز شرطة (هوكّايدو
فقد كان المشتبه به [فويموتو] يعاني من مرض السرطان
والمنزل الذي استـُخدم في الاختطاف كان قد شـُري باسم شركة وهمية
طُلب من شركة الإصلاحات تركيب كوة سماوية لترك مجال حتى يُفتح السقف
ولكن يبدو أنه قد طُلب منهم إيقاف العمل لثلاثة أيام
لا أحد يصغي إلي
شيراتوري]، أترك الباقي في عهدتك]
حاضر
ميغوري]، كلاهما بخير]
(اجتمع مع الشرطة في مركز (هوكّايدو
ونفدت البطارية
وانتهى بنا الأمر إلى زيارة قبر السيد [داتي] بعد شهر من ذكرى وفاته
حسنٌ يا [تاكاغي]، لقد كنتَ في حال يرثى بها بسبب الصقيع
لم يكن أمامي خيار آخر
.. لو أنني أخبرت تلك المرأة بوفاة السيد [داتي] في حادث سير يومئذٍ، لما حدث كل هذا
لا تكن سخيفاً
[عرفت الآنسة [ناتالي] بأمر وفاة السيد [داتي
[لقد تذكرها والدا السيد [داتي
.. قالا إنه عند ذهابهما إلى المشفى للتعرف على جثته
وجدا امرأة بأصول يابانية تقف أمام الغرفة وعيناها تفيضان من الدمع
يبدو أن السيد [داتي] كان قد خطط للذهاب إلى (هوكّايدو) حتى يلتقي بوالديها
لقد كان ينوي اصطحاب والديه معه حتى يعرفهما عليها
هكذا الأمر إذن
[أي أنك لست الملوم يا [تاكاغي
.. ولكن
في نهاية الأمر، كان يريد إعطاءها إياه في ذلك اليوم
أنا واثق أن ذلك هو المغزى من كلمات السيد [داتي] الأخيرة
.. هذا
مسؤوليتك الآن
عود أسنان ؟
لماذا هو هنا ؟
هذا يذكرني، كان السيد [داتي] يضع عود أسنان في فمه دائماً
.. صحيح
لا بد أن أحداً قد زاره قبلنا وتركه هنا للذكرى
ولكن من هو ؟
ارقد بسلام
يا صديقي
.. دائماً أردد في قلبي
"لم أسقط .. لم أسقط"
! لقد سقط
! لنذهب لنتفقد مسرح الحدث
! هيا، أسرع
أنا من التقط الصورة
أنا كتبت المقال
وأنا أصبحت المحررة في النهاية
في النهاية ؟