آل فانتوم
ALPhantom
.ميفويو، صباح الخير
سايكي أيانو (25) عاماً
هاه؟
موريتا
!تاباتا سان، ماذا تفعل؟
!أرجوكَ توَقّف، تاباتا سان
!ميفويو! ما الخطب، ميفويو؟
!هل أنتِ بخير؟! ميفويو
...ميفويو
!ميفويو
!ميفويو، تماسكي
...تـ-تاباتا سان
تاباتا سان؟
!هل طعنكِ تاباتا سان؟
...أُ-أُهرُبي
...مازال تاباتا سان
!ميفويو! تماسكي، ميفويو
!ميفويو
...أُ-أُهرُبي
!ميفويو! تماسكي، ميفويو
!أُشعروا بضوء شمس الصّباح السّاطع
!يوم السّبت هو يوم بِدء الحُبّ و القضايا
!تحصل جريمة قتلٍ في شقّة امرأة
ماذا حصل هناك بحقّ الله؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
صرخة الجّاني الحقيقيّ
"!صرخة الجّاني الحقيقيّ"
.توَقّف تساقط الأمطار
.نعم
.على أيّة حال، أردتّ تناول الغداء في بورو
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّه مُغلَق
...أيّها الطّفل، هل هناك ما تُريد
!هواه
.عُـ-عُذراً
.أيّتها الآنسة
لِمَ أنتِ مُستعجلةٌ هكذا؟
.تبدين شاحبةً أيضاً
ألا تشعرين بأنّكِ بخير؟
هل تلك دِماءٌ على كتفكِ الأيمن؟
!فـ-في الوَاقع، ميفويو... صديقتي قد طعنَها حبيبها
ماذا؟
.هذه هي شقّتها
!إنتظري
.قد يكون الجّاني مايزال في الدّاخل
هاي. هل من أحدٍ هناك؟
.إبقي هُنا
.أيّتها الآنسة، تفضّلي بالدّخول
.حسناً
لماذا؟
هل هُنا طُعِنَت صديقتكِ في صدرها و ماتت حقّاً؟
...هـ-هذا صحيح! هذا حقّاً
.أيّها العمّ
هل تظنّ بأنّ هذه السكّين هي السّلاح؟
.عليها دِماء
.و هُنا تُوجد آثار أقدامٍ تقود للدّاخل و الخارج من و إلى الشّرفة
.لكن لا يُمكن لجُثّةٍ الإختفاء وَحدها ببساطة
ماذا يحصل؟
هل أنتِ وَاثقةٌ من أنّ المُتوَفّاة هي ساكنة هذه الشقّة، موريتا ميفويو سان؟
.نعم
كيف تعرفين ميفويو سان؟
.عملنا معاً في المَخبز القريب من محطّة القِطار
.دعَتني ميفويو اليوم لتمضية الوَقت معاً
...عندما أتيتُ في الوَقت المُتّفق عليه
،سمعَت تحطّم النّافذة و صُراخاً يقول
"!أرجوكَ توَقّف، تاباتا سان"
،لذا أيانو سان، التي تمّ إخبارها بمكان إخفاء المِفتاح الإضافيّ
،فتحت الشقّة و دخلَتها
،حيث رأت ميفويو سان و السكّين على صدرها
.التي قالَت، "إحذري! أُهرُبي!" و ماتت
.سمعتُ صوتاً من الشّرفة
.كنتُ خائفة، لذا هربت
.إذاً كان الجّاني مايزال مُختبئاً في الشّرفة وَقتها
من هو تاباتا سان؟
.الرّجل الذي كانت ميفويو تُوَاعده
هل هذا هو؟
.نعم، هذا هو
.هذان ميفويو و تاباتا سان
.إلتقيا قبل 3 أشهرٍ تقريباً
.أرغب يوماً ما بفتح مَقهى مُعجّناتٍ في باريس
تاباتا أتسوشي (35) عاماً
.حقّاً؟ ياله من حُلمٍ رائع
.نعم
موريتا ميفويو (25) عاماً
.أعمل بجِدٍّ لجمع النّقود لأتمكّن من فِعل هذا
.يُمكنني تقديم بعض المُساعدة
هل أنتَ وَاثق، تاباتا سان؟
نحن نتوَاعد، صحيح؟
...تاباتا سان
،لكن بعدها بفترةٍ قصيرة
.قال بأنّه يُعاني من مَشاكل مع عميلٍ و احتاج نُقوداً بشكلٍ مُستعجَل
.يبدو كاحتيالٍ رُومانسيٍّ مُعتاد
هل أعطَته ميفويو سان النّقود؟
.نعم، 10 ملايين تقريباً
!10مـ-ملايين؟
،لكن دون أن يُدركَ تاباتا سان بأنّني صديقة ميفويو
.حاول التّقرّب منّي بنفس القِصّة
.عندما أخبرتُ ميفويو عن هذا، قالَت بأنّها ستُقاضيه
.إذاً فقد أتى تاباتا لإسكاتها
،أيضاً، أيانو سان
.B الدّماء على السكّين و الأرض كانت من زُمرة
هل تعلَمين ما هي زُمرة دِماء ميفويو سان؟
.B نعم، إنّها من الزّمرة
،شيءٌ آخر
.وَجدنا قِطعة الوَرق هذه في سلّة المُهملات هُنا
هل تعني لكِ هذه الأرقام أيّ شيء؟
.لا أعلَم
293؟
.لَن يكون مُستحيلاً الدّخول و الخُروج من هذا الإرتفاع
هاه؟
ما هذا؟
!هاي! توَقّف عن التّجوّل في الأرجاء
...أعتذر
هاه؟
هل من خطب؟
.حقيبة سفرها مَفقودة
.أبقَت دائماً حقيبة سفرٍ كبيرةٍ هناك
!هذا هو
.إستخدَم تاباتا حقيبة السّفر تلك
:هذا ما حصل، أيّها المُفتّش
،دخل تاباتا الغُرفة من الشّرفة أو بتحطيم النّافذة
.و قتلَ ميفويو سان بطعنها بسكّين
.مع ذلك، قبل تمكّنه من نقل الجُثّة، وَصلَت أيانو سان
،لذا اختبأ في الشّرفة، و بينما كانت أيانو سان خارجاً
.وَضع الجُثّة في حقيبة السّفر و أخذها بعيداً
.فهمت
.مَشّطوا المنطقة لرُؤية إن رآى أحدٌ شخصاً مُريباً يحمل حقيبة سفر
.لنذهب إلى منزل تاباتا
.نعم، سيّدي
.مرحباً، أيّها المُفتّش
.مرحباً
هل هذا هو منزل تاباتا أتسوشي؟
.نعم، سيّدي
!أيّها المُفتّش
.تُوجد آثار أقدامٍ هُنا
.يبدو بأنّها تُماثل التي في شقّة ميفويو سان
.و هذه الآثار من عجلات حقيبة السّفر
.لابدّ من أنّ تاباتا قد وَضع الجُثّة في حقيبة السّفر و أحضرها إلى هُنا
تاباتا
تاباتا سان، هل أنتَ في المنزل؟
.إنّه مَفتوح
.هاي، تُوجد دِماءٌ على هذا الحِذاء
.هذا هو الحِذاء
.لابدّ من أنّه تلَطّخ بالدّماء عندما قتلَ ميفويو سان
.نعم
تاباتا سان؟
ألَيس هُنا؟
!تاباتا سان
ما مَعنى هذا؟
...هذه الرّائحة
.أعتقد بأنّه قد تمّ تسميمه
.قد تكون القهوَة المَتروكة على الطّاولة
.قِطعة الوَرق هذه
...هذه
ما الأمر؟
".سأذهب لرُؤية ميفويو"
".تاباتا أتسوشي"
.تبدو كرسالة انتحار
.جِد شيئاً يُمكننا استخدامه لمُطابقتها مع خطّ كتابة تاباتا
.نعم، سيّدي
ميفويو
.يبدو بأنّه خطّ كتابته
.ممّا يعني بأنّه انتحار
.إذاً فقد ندِم على قتل ميفويو سان و انتحر
بالمُناسبة، أين جُثّة ميفويو سان؟
.لا يبدو بأنّها في هذه الغُرفة
.نعم
.لنبحث في الغُرَف الأُخرى
.نعم، سيّدي
!وَجدتّها
.سأفتحها
.حسناً
.إنّها فارغة
هل يُمكن أن تكون حقيبة سفرٍ مُختلِفة؟
ما هذا؟
.وِفقاً لطولها، هذه شعرَة امرأة
!أيّها المُفتّش
.لابدّ من أنّ تاباتا قد تخلّص من جُثّة ميفويو سان في طريقه إلى هُنا
.حسناً
.حسناً، سنعود لتحديد هويّة صاحبة الشّعرَة و نبحث عن الجُثّة
!نعم، سيّدي
.موري كن، أحسنت. سنعتني بالبقيّة
.حسناً. شُكراً لك، سيّدي
،حال إيجاد الشّرطة لجُثّة ميفويو سان
.ستُغلَق القضيّة
.لنُغادر، أيّها الطّفل
ما الخطب، هل يُزعجكَ شيءٌ ما؟
لِمَ أحضرَ تاباتا سان حقيبة السّفر طوال الطّريق إلى المنزل معه؟
هاه؟ لماذا؟
.كان يجدُر به التّخلّص منها مع الجُثّة
.نعم
.الآن بذِكركَ للأمر، أنتَ مُحقّ
.و استخدَم تاباتا سان قهوَته لإعدادها لضيفٍ ليَشرَب القهوَة
.كان يُوجد كوبٌ استخدَمه على الأرجح باستمرارٍ على المنضدة
هاه؟
.مثل قيام بعض الأشخاص بتجميل أنفسهم قبل الإنتحار
.أو زارَه ضيف
!هـ-هاي
.ها أنتَ ذا ثانيةً
.لا يبدو مُستخدَماً
.رُبّما غسلَه ضيفه و أعادَه
ماذا؟
.عرفتُ ذلك
عرفتَ ماذا؟
.هل ترى؟ يُوجد عليها أحمَر شِفاه
ماذا؟
.غسلَت الكوب لإخفاء حقيقة زيارتها لهذا المكان
لإخفائها؟
هل تعني بأنّه لَم يكُن انتحاراً لأنّه تمّ قتل تاباتا بدلاً من ذلك؟
هذا مُستحيل، صحيح؟
.تُوجد رسالة انتحارٍ مَكتوبةٌ بخطّ كتابة تاباتا
."التي ذُكِر فيها، "سأذهب لرُؤية ميفويو
هل يعني هذا حقّاً بأنّه قصدَ الإنتحار؟
ماذا يُمكن أن يعني غير ذلك؟
.رُبّما قصدَ تاباتا سان حقّاً بأنّه سيذهب للِقاء ميفويو سان
.و رُبّما تمّ استخدامها لتبدو كرسالة انتحار
.إذاً هذا يعني بأنّه لَم يكُن انتحاراً
!تمّ قتل تاباتا
.و تمّ جعل الأمر يبدو كما لَو أنّه قتلَ ميفويو سان و انتحرَ بعدها
.إذاً رُبّما قتلَ الجّاني ميفويو سان أيضاً
.هاي، أيّها العمّ
،عندما وَصلنا إلى شقّة ميفويو سان
،كان تساقط الأمطار قد توَقّف للتّوّ
.لكن آثار أقدام الجّاني كانت جافّة
ماذا؟ حقّاً؟
.ممّا يعني بأنّه مرّ بعض الوَقت منذ أن كانت آثار الأقدام على الأرض
لا يبدو مَنطقيّاً تحطيم الجّاني للنّافذة
.و مُهاجمَته لميفويو سان عندما وَصلَت أيانو سان
لكن سمعَت أيانو سان تحطّم النّافذة
."و صُراخ ميفويو سان، "أرجوكَ توَقّف، تاباتا سان
!هذا هو
.أيانو سان تكذِب
...من قتلَت ميفويو سان هي
،لكن إن كانت أيانو سان هي الجّانية
.لما أخذَتنا إلى تلك الشقّة
!هذا هو
،وَضع الجّاني آثار الأقدام على الأرض مُسبقاً
،إنتظرَ وُصول أيانو سان لتحطيم النّافذة
،و أجبرَ ميفويو سان على قول بأنّ تاباتا هاجمَها
.قبل طعنها و الإختباء في الشّرفة
.كلّا، لا أظنّ أنّه كان يُوجد أحدٌ في الشّرفة
هاه؟
.لكن سمعَت أيانو سان الجّاني يُصدر صوتاً على الشّرفة
أصدرَ صوتاً لتظنّ أيانو سان بأنّ الجّاني كان في الشّرفة
،و لإخافتها لتُغادر
.باستخدام أداةٍ مُحدّدة
أداةٌ مُحدّدة؟
.محمصةٌ كهربائيّة
.كانت تُوجد محمصةٌ كهربائيّةٌ في المَطبخ
،وَضع الخُبز في المحمصة الكهربائيّة
،وَضع صينيّةً فوقها
،و عيّن المُؤقّت
،حتّى عندما تدخل أيانو سان
،سيخرُج الخُبز
.و ستسقط الصّينيّة لإصدار صوت
.كان يُوجد فُتات خُبزٍ على المُكيّف
إذاً من قتلَ ميفويو سان؟
.يُوجد شخصٌ وَاحدٌ فقط أمكنه إعداد كلّ هذا مُسبقاً
.هاي
...لا تعني
ما هذا؟
...هناك شيءٌ مَكتوبٌ تحت تاريخ اليوم
باريس 293؟
293؟ألَم يكُن ذاك؟
هل تعني لكِ هذه الأرقام أيّ شيء؟
.أرغب يوماً ما بفتح مَقهى مُعجّناتٍ في باريس
...باريس... 293
!سُحقاً! خدعَتنا
.ستبدأ حياتي الجّديدة الآن
.لا أظنّ ذلك
.ظننتكِ ستكونين هُنا
الـ293 في المَلحوظة المرميّة في شقّتكِ
.كان رقم رحلة طيرانكِ إلى باريس
،عرفتُ بأنّكِ على قيد الحياة
.موريتا ميفويو سان
من التي تتحدّث عنها؟
...تُخطئني بشخصٍ آخر
.هاي، أيّها العمّ
.وَجدتّ ميفويو سان
مَعرض فرنسا
.هي في مَعرض مَقاهي فرنسا في ردهة المُغادرة
.نعم، حسناً
.على أيّة حال، إنّه وَقتُ رحلَتي. سأُغادر
.لَيس لَديّ وَقتٌ لك
...هذا مُؤلِم
ألَيس هذا الألَم من الجّرح الذي أصبتِ نفسكِ به؟
لتتمكّني من وَضع دِماءٍ على الأرض، و السكّين، و الحِذاء
.الذي استخدمتيه لوَضع آثار الأقدام
.ظننتُ بأنّ هذا كان غريباً
.لَم يُوجد ما يكفي من الدّماء بالنّسبة لشخصٍ طُعِنَ في الصّدر
،بينما لَم تكُن أيانو سان مَوجودة
.ذهبتِ إلى منزل تاباتا سان
.تركتِ الحِذاء المُلَطّخ بالدّماء و حقيبة السّفر التي بداخلها شعرَة
.بعدها قتلتِ تاباتا سان و جعلتِ الأمر يبدو كانتحار
صحيح؟
ما-ما الذي تتحدّث عنه؟
من أنت؟
.إيدوغاوا كونان
.أنا مُتحرٍّ
.على أيّة حال، لا علاقة لي بهذا
.لا تتحرّكي، موريتا ميفويو سان
.نحن الشّرطة
!ميفويو، أنتِ على قيد الحياة
،بعد البحث في منزل المُتوَفّى تاباتا سان
.إكتشفنا بأنّ دفتر بنكه كان مَفقوداً
.تفقّدنا البنك، الذي أعلَمَنا بأنّه قد تمّ سحب 10 ملايين ين
موريتا سان، سرقتِ تلك النّقود، صحيح؟
.كلّا
.تلك الـ10 ملايين مِلكي
.كنتُ أستعيد نُقودي فقط
إذاً من قتلَ تاباتا سان؟
.هذا خطأُه
.حاول سرِقة نُقودي
...لذا أنا
.سأتّجه إلى باريس أوّلاً و أجِد مَوقِعاً لمَقهاي
.نعم
.سأكون هناك قريباً
،تقول هذا الآن
لكنّكَ تُخطّط بالوَاقع لمُصاحبة امرأةٍ أُخرى، صحيح؟
.بالتّأكيد لا
،إذاً أرجوك
.عِدني بأن تأتي لرُؤيتي
.بعدها لَن أشكّ بكَ بعد الآن
.حسناً
.إن كان هذا سيُشعركِ بالرّاحة
كنتُ أشعر بالخِزي، لذا فكّرتُ بخِداعه
.و أن أسرِق كلّ نُقوده
.حصل على تلك النّقود بخِداع نِساءٍ أُخرياتٍ على أيّة حال
.أوه، حسناً. كِدتّ سأعيش حياة ثراءٍ في باريس
ميفويو، هل قُمتِ باستغلالي؟
.ظننتُنا كنّا صديقتان
ماذا؟
حتّى متى ستستمرّين بالتّظاهر بأنّكِ فتاةٌ طيّبة؟
.هل استغلّيتُكِ؟ نعم، فعلت
.بعد كلّ شيء، قتلتُه بسببك
ماذا؟
.لَستُ غبيّة
.شككتُ بأنّه كان يُحاول خِداعي
،لكن لَو سرَق نُقودي و اختفى فقط
.لبقيتُ ضحيّة
!لَو لَم تشي به فقط
!لأنّكِ وَشيتِ به، إضطّررتُ للإنتقام
!هاي
!بسببكِ قتلتُه
!بسببكِ مات
!توَقّفي
!أنتِ تُخدَعين، ميفويو"، يا للهُراء"
!أردتّ فقط التّبجّح بحقيقة أنّه لَم يخدعكِ
!هذا يكفي
،قرّرتِ قتل تاباتا
.و بعدها فعلتِها
!لا تلومي أيّ شخصٍ آخر
.تأخّر الوَقت كثيراً
.نعم
.النّساء مُرعبات
.إمرأةٌ بذلك الجّمال يُمكن أن تتغيّر فجأة
بالتّفكير بالأمر، ألَم نُغادر لتناول الغداء؟
.لنحصل على بعض السّوبا في هذه المنطقة
!موري سان
عُذراً، لكنّكَ المُتحرّي العظيم موري كوغورو، صحيح؟
.أ-أوه، نعم
!نحن مَحظوظتان
!نحن مُعجباتٌ جدّاً بك
هلّا أخبرتَنا عن قضاياك؟
بتلك الحال، لِمَ لا نتناول العشاء في مكانٍ ما؟
!أنا سعيدةٌ جدّاً
هل أنتَ وَاثق؟
!لا بأس
!كنّا نتحدّث للتّوّ عن تناول طعامٍ فرَنسيّ
هاي، ماذا يُفترض أن أفعل؟
في الحقلة القادمة
هل اكتشفتَ هويّة من يُحاول قتلي؟
.إحم
.بالتّأكيد
.لا يُوجد لُغزٌ لا يُمكن لموري كوغورو حلّه
!ستُكشَف جميع الحقائق
تُكشَف حقائق الغُرفة المُغلَقة
:في الحلقة القادمة من كونان
"!تُكشَف حقائق الغُرفة المُغلَقة"
قلَم حِبرٍ جافّ
!تلميح كونان القادم
!قلَم حِبرٍ جافّ
هاه؟ عُدتّ بهذه السّرعة؟
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
.النّساء مُرعبات
.أيّها العمّ، لا تملك نَظرَةً بالنّساء