ذهبت مع فريق التحري و [ران] والآخرين
لركوب قطار شجرة الأجراس السريع
تجمع الركاب المشبوهون في المقطورة 8
.. ثم تحول لغز القطار الاستنتاجي بعدها
إلى جريمة قتل في غرفة مغلقة
.. [واقتربت ظلال المنظمة من [هايبرا
.. [وانكشفت هوية الرجل الذي اختطف [سيرا
.. لكن استنتاجاتك صعبة التصديق يا حضرة المتحري
ليس من السهل إضافة حلقة إلى سلسلة الباب
! ولو كان المصباح أعلى باب غرفتي يعمل، لما قدم المحصّل إلى غرفتي حينها
كما أنني لم أنادِ المحصّل إلا بسبب صوت منبه الساعة التي كانت منسيّة في غرفتي
ألم تقل ذلك أيها المحصّل سابقاً ؟
إن بدلات المحصّلين تنقص واحدة
صحيح
كان ذلك من فعل السيد [أندو] غالباً
(أندو ساتورو (41
راكب في المقطورة 8 في الغرفة ج
.. إن كان قد لبس ذلك الزي وتسلل إلى القطار عند تحضيرات ما قبل الركوب
فهو قادر على إضافة حلقة إلى سلسلة
باب غرفة الجريمة وعلى استبدال مصباح غرفة السيد [نوتو] بآخر معطل
[وعلى وضع ساعة يتحكم بمنبّهها عن بُعد في غرفة الآنسة [إيدينامي
.. وإن كان قادراً على أن يجعل الساعة ترن
أثناء حديث السيدة [إيدينامي] مع المحصّل فسيتمكّن من إلهائهما
.. فإن السيد [أندو] المختبئ في الغرفة (ب) لم يكن ليُرى وهو يستخدم خيط الصيد
ليفتح باب الغرفة (ج) المغطى بالمرايا
،وبعد أن يغلق باب الغرفة (ب) بالسلسلة مستتراً وراء الباب ذي المرايا
كل ما عليه فعله هو إغلاق باب المرايا بحيث يبدو خارجاً للتو من غرفته
ثم يتوجه نحو السيدة [إيدينامي] والمحصّل
.. بهذا كان قادراً على إنشاء وضع لا يظهر فيه دخول أو خروج أحد من غرفة الجريمة
! مع وجود المحصّل في الممر طيلة الوقت
ولسوء الحظ، قبل أن تفتح باب المرايا، خرجت السيدة
كومينو] وخادمتها من الغرفة وكان يمكن أن تلاحظا خيط الصيد]
إلا أن ظلمة النفق ربما حالت دون رؤيتهما له
على الأقل، آمل أنهما لم تتظاهرا بالجهل لكيلا تتورطا في القضية
ولكن لمَ قتل السيد [أندو] السيد [موروباشي] ؟
ألم تكونا صديقين عندما نجوتما من الحريق قبل خمسة أعوام ؟
بلى
.. هذا ما كنت أظنه حتى العام ما قبل الماضي
! حينما رأيت لوحة في مزاد، وكان من المفترض أنها فُقدت في الحريق
[وعندما استقصيتُ عن مالك اللوحة، قادني ذلك إلى [موروباشي
هكذا إذن
لقد سرق السيد [موروباشي] اللوحة من القصر
ومن ثمّ أشعل فيه النار ليخفي أمر السرقة، صحيح ؟
وسبّب ذلك وقوع الكثير من الضحايا
صحيح
لو أنه، كالبقية، ركب القطار من أجل
.. ذكرى الثري والآخرين الذين ماتوا في الحريق
لكنت اكتفيتُ بإجباره على الاعتراف
لكن، حينما كنت معه في الغرفة نلعب دور
.. الضحية والقاتل بينما الأطفال يلعبون دور المتحرين
.. قال لي
! هذه الأمور مشوقة
! إنها تشعرني بأنني حي
ألا يذكّرك هذا بذلك الحريق حينما حوصرنا بالدخان وبالكاد استطعنا النجاة ؟
! قال ذلك باستمتاع ووجهه منفعل من الإثارة
.. حينما أفكر في زوجتي التي ماتت مختنقة في الحريق أمام ناظري
.. [يوكيكو]
.. يبدو أنك تريدين خداعنا بكلام زائف
.. لكن فرصكم في النجاح
! كبيرة
[لأن [شين] تمكن من نقطة ضعفك يا [شارون
أيكون للأمر علاقة بأنني صديقتك ولذلك لن أؤذيك ؟
رفاقك لا يعلمون، أليس كذلك ؟
أن [شين] وتلك الفتاة قد تقلصا من العقار
لأنه لو حُصِر البحث في طلاب
.. المدارس الابتدائية فالعثور عليهم ليس سوى مسألة وقت
.. [لقد أخبرني [شين
أن هناك سبباً يدفعك إلى إخفاء أمر تقلصهما بسبب العقار
.. وهناك أيضاً
[إيتاكورا سوغورو]
أنت تعرفينه، صحيح ؟
خبير تصاميم حاسوبية تعرفه جميع الممثلات من عمله في تأثيرات الأفلام الخاصة
تفاجأت حين أخبرني [شين] أنك قد طلبت برنامجاً معيناً منه
سمعت من صديقاتي الممثلات أنكِ تشاجرتِ معه مرة وبقيتما على خصام منذ ذلك الحين
وبحكم معرفتي بكِ، غيرتِ صوتك على الأرجح حينما كلّمتِه على الهاتف
.. لكن البرنامج الذي جاهدتِ في طلبه
ألهذا الأمر علاقة بإخفائك لحقيقة تقلص الولدين ؟
[هذا يكفي، [يوكيكو
! استسلمي وحسب
! لقد فهمت خطتك السخيفة
خـ .. خطة ؟ ماذا تقصدين ؟
حينما تعلم تلك الفتاة أننا في القطار فإنها ستفعل شيئاً واحداً
ستأخذ العقار المضاد وتعود إلى جسدها الطبيعي
.. إن قـُتلت وهي طفلة وعُثر عليها في القطار
فإن أولئك الأطفال سيقيمون الدنيا عليها
.. لكن إن عادت إلى جسدها الأصلي
.. فحتى لو رأى الأطفال جثتها
فستكون بالنسبة لهم امرأة التقوا بها مرة مصادفة
.. وسيكونون مشغولين بالبحث عن صديقتهم المفقودة
وهكذا لن يعيرهم رجال المنظمة بالاً على الأرجح
.. سيعرف البروفيسور [أغاسا] وابنك الحقيقة
لكنهما لن يتجرآ على القول إن هذا جسد الطفلة الحقيقي قبل أن تتقلص
.. صحيح، لا بد وأنك قد توقعت كيف ستتصرف
وخطّطتِ لتخبئتها قبل أن تتناول العقار المضاد
.. ثم تتنكرين بصورتها وتظهرين أمامنا وتتظاهرين بالموت
فتبعديها عن ناظري المنظمة
.. لكن حقيقة أنها ليست في هذه الغرفة
تعني أنك لم تستطيعي جلبها إلى هنا بعد
عمّ تتحدثين ؟
إنك نظرتِ في حقيبتي قبل أن ترميها، أليس كذلك ؟
هل رأيتِ عدة تنكّر مخفاة فيها ؟
آسفة
لكنني تخلصت منها قبل الحقيبة
.. العدة المخفاة في خزانة المغسلة
والمعطف المضاد للرصاص المزوّد بالدم المزيف
.. ل‍ .. لكنك لم تعثري عليها، لذا لستِ الفائزة كذلك
لا مشكلة - No Problem
لقد أعددنا العدة لإخراجها بالدخان
لندع الباقي يا سيد [أندو] للشرطة
م‍ .. ما كل هذا الدخان ؟
.. لا تقولوا لي
سأتحقق من الأمر
!حريق ؟
! ثمّة حريق
! يا سادة، أسرعوا إلى مقدمة القطار
! استيقظ يا عمي
! والجدة وخادمتها أيضاً، أسرِعا
أ .. أجل
! هذا إعلان طوارئ
! ثمّة حريق في المقطورة 8
حفاظاً على سلامتكم، يُرجى من ركاب
المقطورتين 6 و 7 التوجه إلى مقدمة القطار
! غير معقول
ح‍ .. حريق ؟
هذه المقطورة 6، أليس كذلك ؟
بلى
! من الأفضل أن نهرب
! ف‍ .. فليهدأ الجميع ! ما من حاجة للقلق والجري
كما توقعنا
ركاب المقطورة 8 مصابون برُهاب من النيران
! أثاروا فزعاً كبيراً في المكان
يبدو الأمر كذلك
وهنا السؤال المهم
في هذه الحالة، أين تظنينها ستذهب ؟
! ستهرب إلى مقدمة القطار بالطبع
بل العكس
.. ما ستفعله على الأرجح
"أنت حقاً ابنة "ملاك الجحيم
تشبهينها تماماً
تشرفتُ بلقائك
بوربون] .. هذا اسمي الحركي]
.. [موري]
أبي ! أين [كونان] و [سيرا] ؟
كان الفتى ذو النظارات معي قبل قليل
أولم تعُد إليكم تلك الفتاة المسترجلة منذ بعض الوقت ؟
!ماذا ؟
إنها ليست معنا
.. لا بد أنها قد تاهت في المقطورة ودخلت غرفة أخرى
يا عمّ
أين [آي] ؟
لقد ذهبت في ذلك الاتجاه، صحيح ؟
أليست مع [كونان] ؟
أليست معكم ؟
! لقد ذهبت إلى الحمام ولم تعد من حينها
هل يمكن أن تكون قد سبقتنا إلى المقطورة التالية ؟
! ذلك ما ظنناه إلا أننا لم نعثر عليها
! تباً، كل المصائب تأتي من الأطفال
بمعرفتي لشخصيتها، فإنها ستتوجه إلى المقطورة الثامنة مركز الحريق
وستعرف أن الحريق من افتعالنا للإيقاع بها
! فهمت ! ستفكر في أنكم ستنتظرونها في مقدمة القطار لذا ستقصد آخره
لم تفهمي الأمر بعد
أصدقاؤها سيقصدون المقطورات الأمامية
.. إن ذهبت إلى هناك، وهي المستهدفة
فإنها قد تورطهم في الأمر
لذلك فهي ستقصد مكان الحريق
.. حتى وإن كانت تعلم أننا سننتظرها هناك
فهي تفضل أن تموت وحيدة
.. هل لي
.. [شين]
ما الخطب يا [شين] ؟
! أمي ! إننا في ورطة
! لا أجد [هايبرا] في أي مكان
!أهي معك ؟
! لا، لم تعد إلى غرفتي بعد
لربما تكون قد قصدت مقدمة القطار ؟
سيكون من السهل أن تخفي نفسها بين الزحام
حسنٌ، سأتحقق من المقدمة
! أمي، واصلي الخطة
! حسنٌ
! وبذا سيقصد ابنك المقطورات الأمامية
وها قد وصلت رسالة من رفيقي
! يا للأسف
يبدو أنه عثر عليها في المقطورة 8
يبدو أن الفوز حليفنا
[بوربون]
هل سمعتِ هذا الاسم الحركيّ من قبل ؟
لقد قابلت أسرتك سابقاً
نعم، لقد سمعت عنك
[أنت عضو في المنظمة، وغريم صديق أختي [موروبوشي داي
حسبما أخبرتني أختي، هناك بغض متبادل بينك وبينه
أجل
لقد صدق شكي واتضح أن ذلك الرجل كلبٌ للإف بي آي
لم أصدق التقارير التي زعمت أنه قـُتل بعد أن خان المنظمة
فتنكّرتُ بصورته وتجولت بين من يعرفونه لأراقب ردة فعلهم
ولكن كل ما توصّلتُ إليه من ذلك أنه ميّت حقاً
على كل، رفيقتي التي ساعدتني في التنكر تتنكر هي بصورته الآن بدلاً مني
وحقيقة أنك ظهرت أمامي تثبت لي كم من الرعب تبثـّه فيك
والآن، هلا رفعتِ يديك وتراجعتِ إلى الخلف ببطء
سنقصد مقطورة الأمتعة خلف المقطورة 8
! ساعة واحدة حتى وصول قطار شجرة الأجراس السريع
! فليستعد الجميع
! يا لجماعة الحمقى
لا يعرفون أنه متى ما وصل القطار فإنهم سيصبحون
قطعاً متناثرة بسبب المتفجرات التي زرعناها في المحطة
بالحديث عن هذا، كيف ستهرب [بلموت] و [بوربون] من القطار ؟
إنها يعلمان بأمر الانفجار، صحيح ؟
! من يدري ! آخر همّي
لكن [بلموت] طلبت مني إعطاءها بعض المتفجرات إن كان هناك فائض
ماذا ؟
سألتها عما تريد فعله بها، إلا أنها تهّربت من الإجابة
.. هل يُعقل أن تلك المرأة
والآن افتحي الباب وادخلي
لا تخافي
أنوي إعادتك إلى المنظمة حية
سأفجر الوصلة بين هاتين المقطورتين، وأفصل هذه المقطورة
وحينما تتوقف، سيأتي رفاقي لاصطحابك
حتى ذلك الحين، يتحتّم عليّ أن أفقدك وعيك
لكن لا تقلقي
.. ستنامين على بعد آمن من الباب
فلا حاجة أن تقلقي من أن يصيبك الانفجار
يبدو أنّ هناك داعياً لأن أقلق
فمقطورة الأمتعة ملأى بالمتفجرات
يبدو أن أمراً قد فاتك في تحضيراتكم
فهمت
بلموت] عازمة على قتلها مهما كلّف الأمر]
يبدو أنه لا خيار لديّ .. ما رأيك في أن ترافقيني إذن ؟
آسفة، لكنني أرفض
أنت فتاة صعبة كما قيل لي
يبدو أن عليّ أن أكون أكثر خشونة معك
بلموت] ؟]
آسف، ولكني سآخذها معي
!قنبلة ؟
!م‍ .. من هناك ؟! من تكون ؟
! س‍ .. سحقاً
أجل، ها هي النهاية
! محال ! هذا محال
لا تقلقي
لقد انتظرت حتى انتهى رفيقي
من كسر وصلة مقطورة الأمتعة قبل أن أفجر القنبلة
لذلك لن يتأثر القطار ويخرج عن مساره
.. [آي]
! [آي]
قتلتِ [شيري] ؟
أمتأكدة أنتِ يا [بلموت] ؟
نعم، لقد شاهدها [بوربون] وهي تتحول رماداً مع انفجار مقطورة الأمتعة
ولذلك توقف القطار عند أقرب محطة
وستستجوب الشرطة جميع الركاب
.. من المؤسف أنني لن أحضر إلى (ناغويا) حيث تنتظر بكل صبر
لذلك أردتِ المتفجرات
إن حدث انفجار على متن القطار فإنهم سيوقفونه حتماً
صحيح
ألا يكفيك أن [شيري] قد تناثرت إلى أشلاء ؟
! لكنني تفاجأت حقاً
! لم يخطر لي أن [هايبرا] كانت في الغرفة (ب) في المقطورة 7
! كانت الغرفة شاغرة لأنها غرفة ذلك القتيل
قالت إنها أرادت أن ترتاح بعد عودتها من الحمام فقد أشعرها الزكام بالدوار
أخفضوا أصواتكم .. فهي نائمة تستريح من التعب
! حاضر
.. فهمت
.. لقد عرفوا أنها ستلجأ إلى تلك الغرفة إن أرادت الاختباء
فانتظرتها [يوكيكو] هناك وأخفتها
.. إذن فاتصال ذلك الطفل حينها
[كان تمثيلاً ليبقيني في غرفة [يوكيكو
لكن لحظة .. من تكون تلك ؟
من تكون تلك التي انفجرت أمام ناظري [بوربون] ؟
.. هل يُعقل .. أن يكون ذلك هو الضيف الخاص حقاً
لكن لحظة .. من تكون تلك ؟
من تكون تلك التي انفجرت أمام ناظري [بوربون] ؟
.. هل يُعقل .. أن يكون ذلك هو الضيف الخاص حقاً
! يا للبشاعة
والآن لن يستطيع [كيد] العظيم أن يسطو على القطار
مع كل هذه التحقيقات، فإن القطار سيتوقف عن الخدمة لبعض الوقت
.. هل يُعقل
المعذرة، المعذرة ! يبدو أن الأمور خرجت عن السيطرة قليلاً
.. هل يُعقل أن الضيف الخاص
!لم نتفق على هذا ! ما خطب جماعتك الخطرين ؟
! لو لم أخفِ طائرتي الشراعية في مقطورة الأمتعة، لكنت مشوياً الآن
توقعت أنك ستكون متجهزاً كما هي عادتك
على أي حال، اعتبر نفسك قد سددت دينك لي
! بالتأكيد فعلت
وتذكّر أن تعيد ذلك الهاتف إلى وكالة التحريات
! أ .. أنت
! ذلك الصبي الوغد
ألستما [كايتو كيد] وشريكه ؟
ه‍ .. هل هذه مزحة ؟
الخادمة هي [كيد]، أما الجدة فشريكه
إلا أنها لا تستطيع تقليد صوت السيدة [كومينو] كما يبدو
.. لذا كان [كيد] يتكلم من بطنه وكانت هي تحرّك شفاهها بالتزامن
وفمها مستتر بخمار قبعتها
فهمت، ولذلك جعلتني أجري في الممر
نعم
لقد عرفت يقيناً أن العجوز لن تستطيع التحدث وحدها
.. وجميع من في المقطورة يخافون النار
أما العجوز فأشعلت غليونها بلا مشاكل
كن شكوراً على الأقل
لم أضغط عليكما حينما قلتما إنكما
لم تريا شيئاً يخص القضية لتتجنبا التورط فيها
وماذا الآن ؟ أي جميل تريد أن تطلبه مني في المقابل ؟
! تنكّر على صورة هذه المرأة، وتخلص من مطاردة الأشرار الذين يسعون وراءها
ستزوّدك هي بما ينبغي عليك قوله
في حديثك معهم عبر السماعة وهي تنتظر في غرفة أخرى
أيّ دَيْنٍ تتحدث عنه ؟
أنت من يدين لي الآن أيها المتحري العظيم
فهمت
[جائزة أفضل تمثيل من نصيبكِ، [يوكيكو
! [سيرا]
سعيدة أنك بخير
وجدت هذه القبعة في الممر
إنها لكِ، صحيح ؟
نعم، شكراً
لمَ كانت في الممر ؟
! الجميع ينتظرنا، فلنذهب
.. [الملفات التفصيلية من وقت مقتل [أكاي
هل لي أن أراها مرة أخرى ؟
نعم
يبدو أن علي أن أعيد بدء التحقيق من الصفر
! لا تفتح الباب
! لا بد وأن السيد [موري] هنا
!كانت الجثة تسدّ فتحة الباب، فكيف لهذه أن تكون جريمة قتل ؟
.. ذلك ما قاله [كونان]، فقد كان في الداخل
! فضلاً عن هذا، إنها جريمة مستحيلة
!قضية غرفة مغلقة مجدداً ؟