المعذرة، تأخرت عليكِ
! تأخرت بالفعل
تفضلي
ما هذا ؟
! رويدك
إلى أن أجمع السبعة كلها، رجاءً لا تفتحي هذا الظرف
!ولكن لماذا ؟
سأتصل بك حينما أجمع السبعة كلها
! أعدكِ
آنسة [يومي] ؟
! [آنسة [يومي
! [مساعدة المفتش، [مياموتو يومي
! لا تغفي أثناء عملنا في الدورية
آنسة [يومي]، هل حصل شيء ما ليلة أمس ؟
آسفة، أمضيت الليلة بأكملها ألعب الـ (ماهجونغ) مع فريق قسم الجرائم المنظمة
! (ما كان ينبغي عليك قضاء الليل بأكمله في لعب الـ (مهاجونغ
سيكون هذا سيئًا لجلدك و لعملك أيضًا
حسنٌ، حسنٌ
على أي حال، ما الذي كان يخص جمع السبعة كلها ؟
!أقلتُ هذا ؟
"نعم، كنتِ تهذين خلال نومك قائلة "متى ستتمكن من جمع السبعة كلها ؟
إنه شيءٌ قاله صديقي السابق
عندما أخبرته بضرورة انفصالنا بعد أن توظفت كشرطية
أعطاني ظرفًا غريب الشكل وطلب مني عدم فتحه إلا بعد أن يجمع السبعة كلها
ولكنه لم يتصل بي مرة أخرى بعدها أبدًا؛ ولذلك تخليت عنه
! أخبرته أني لن أنتظره أكثر من ذلك ولا أرغب برؤيته أو الاستماع إليه مجددًا
وأين التقيت به أول مرة ؟
حينما كنت أدرس في الجامعة، التقيت به في قطار مترو الأنفاق
كان يعيش حياة مترفة للغاية، أغلب الظن أنه كان طفلًا غنيًا مدللًا، من يدري ؟
ولكن ماذا عن الأشياء السبعة ؟ سبعة ماذا بالضبط ؟
لا فكرة لدي، على الأرجح أنها أشياء غاية في الغباء
أممكن أن يكون بحارًا ؟
المحيط الأطلسي الشمالي والجنوبي، المحيط الهادي الشمالي
والجنوبي، المحيط الهندي، والمحيط المتجمد الشمالي والجنوبي
! وهو يطلب منك انتظاره إلى أن يبحر في البحار السبعة كلها
كـ .. كونان] ؟]
هل أصيب بحروق الشمس ؟
لا، بياض شاحب ويبدو كالواهن الذي لا يغادر منزله أبدًا
استمر في التردد على مكان ما كثيرًا، ولم يبدُ الأمر كذهابه لعمل موسمي أيضًا
إذن يبدو أنه كان يقصد رحلة زيارة الآلهة السبعة ؟
إنه الأمر المعتاد الذي نقوم به في عطلة رأس السنة
حيث نمر على المعابد لنجمع دمى آلهة الحظ السبعة ؟
!  إن كان الأمر كذلك، فهو ما تقوم به أمي كل عام
ولكن يمكنك جمع مثل هذه الأشياء بسرعة، أليس كذلك ؟
.. يوجد احتمال آخر
الخطايا السبع المميتة
الفخر، والحسد، والغيظ، والكسل، والجشع، والنهم، والشهوة
!ومن قد يرغب بجمعها ؟
ولكن فكرة جمع آلهة الحظ السبعة منطقية بعض الشيء
فقد ذكر ذلك الأمر في عشية ليلة رأس السنة على أي حال
.. لحظة
لماذا أتحدث عن هذا الأمر معكم أيها الصبية ؟
سحقًا
وماذا فعلت بالظرف ؟
! هذا إن عرفت أين وضعته في الأساس
ألست أنت من اصطدم بي أيها الجاهل ؟
أتجرؤ على إعادة ما قلت ؟
!ألديك مشكلة ؟
.. هلاّ أرجعتِ السيارة للخلف قليلُا وأوقفتها في الموقف الجانبي
حسنٌ
ما الذي تفعلانه أيها الرجلان ؟
كان للآنسة [يومي] صديق ؟
.. رغم أنني لا أشعر أنها المرة الأولى
التي ألتقي بك فيها
.. أيمكن أن تكوني
نـ .. نعم ؟
أنت من أعطاني مخالفة الموقف في مدينة (هايدو) قبل فترة ؟
.. [لقد نسيتَ ذلك تمامًا يا [تشيبا
! لا، لا يمكنك العبور
! إن حاولتِ الإخلال بالقوانين ولو لمرة واحدة، فإنها ستصبح عادة
! وقد تعتقدين بإمكانية التوقف عن العادة السيئة ولكن لا يمكن ذلك
لمَ لا تفهمين ذلك ؟
! [إنه اتصالٌ من [ساكوراكو
ما الأمر ؟ أنا مناوبة حاليًا
!ماذا ؟! شخص ما قد مات ؟
! ولـ .. ولكني لست الضابطة
أهو قريب من هنا ؟
أ .. أجل
! لحظة
! على أي حال، لا تلمسي شيئًا
! سآتي حالًا
ما خطب الأطفال ؟ أصبحوا جادين جدًا
إحدى صديقاتي اتصلت وأخبرنتي بموت شخص ما
!أ .. أين ؟
(في شقة في (بييكا تشاتيو
(شـ .. شقة في (بييكا تشاتيو
.. إذن فهي بالفعل موجودةٌ هنا
أسبق أن جئت إلى هنا ؟
! محال
! الأثرياء فقط من باستطاعتهم العيش في مكان كهذا
! سيدة [مياموتو]، لم أركِ منذ زمن طويل
شكرًا
! إذن فقد جئت إلى هنا من قبل
.. اصمتي
إذن أي طابق كان ؟
الطابق الثامن عشر
.. لا، مستحيل
.. جيد، إنها شقة الجيران
ماذا ؟ دورية الشرطة النسائية الصغيرة حضرت أيضًا ؟
ولكن ألستما من قسم المرور ؟
أليست هذه القضية خارج نطاق عملكما بعض الشيء ؟
دعي الأمر لنا
! وأنتم أيضًا أيها الصبية لا شيء يخصكم هنا
أتيت أنا هنا فقط لأعيدكم إلى المنزل
.. بالمناسبة
أين اختفى [كونان] ؟
إنه بالداخل
طلب منا الانتظار هنا
مستحيل ! هل دخل حقًا ؟
من هذا المتطفل ؟
أتعرفين هذا الصبي يا مدبرة المنزل ؟
... نعم، أعتقد أن اسمه
[إيدوغاوا كونان]
التقينا سابقُا في قضية قتل، أليس كذلك ؟
سيدة [يونيهارا ساكوراكو] ؟
بلى، في قضية الخداع البصري
عفوًا أيها الصبي
ألم يتغير نمط حديثك عن ذي قبل ؟
أثناء تواجدك مع الآخرين حديثك كان كأي طفل عادي
ولكنك الآن تتصرف وكأنك متحرٍ
.. لا، ذلك لأني
بدأت العمل كمدبرة منزل متنقلة في هذا المكان الأسبوع الماضي، ولكن حصل شيء مماثل كهذا مرة أخرى
[سـ .. ساكوراكو]
! [ناي]
! آسفة، ذُعرت واتصلت بك بدون أن أعي ما أفعل
لا تقلقي، اتصلتُ بالمتحرين
.. حسنٌ، لا يبدو الأمر كجريمة قتل، ولكن على أي حال هلا أخبرتنا عن تسلسل الأحداث
حسنٌ
في الواقع، حصلت مشادة مع زوجتي [تشييوكو] قبل ساعة تقريبًا
.. ولتهدأ قررت تركها وحيدة وخرجت مع مدبرة المنزل
أليس كذلك ؟
.. بلى، وبما أننا لم نشترِ كافة مكونات العشاء حتى ذلك الوقت
ذهبت مع سيدي إلى متجر قريب من هنا
زوجتي كسرت معصمها مؤخرًا ولا تستطيع القيام بأعمال المنزل؛ ولهذا قمنا بتوظيف مدبرة منزل
وإذا تعرضت إلى نوبة غضب أخرى فإن إصابتها قد تزداد سوءًا
على أي حال، آثارها تبدو على عيني
ما الذي سبب هذه الكدمة ؟
.. عندما تتملك زوجتي ثورة غضب عارمة فإنها تميل إلى رمي الأشياء
ولهذا السبب اضطررت إلى أخذ يوم إجازة من العمل
وعندما عدت وجدت زوجتك معلقة ؟
لا
أنهينا التبضّع خلال نصف ساعة
.. وعندما عدت مع سيدي إلى المنزل وفتحنا باب المدخل
سمعت صوت إغلاق باب قوي من غرفة النوم هذه
أعتقد أنها كانت لا تزال حية في ذلك الوقت
وللاحتياط، قمت بالطرق على بابها ومناداتها
وكونها لم ترد علي، ارتأيت أنها لا تزال غاضبة
ولهذا طلبتُ من مدبرة المنزل أن تسكب لي كوبًا من القهوة وتبادلنا أطراف الحديث لنصف ساعة بعدها
بعدها طرقنا باب غرفة النوم مجددًا، ولكن في هذه المرة فتحنا الباب ودخلنا لنتفاجأ بها
لم أكن أتخيل أبدًا أن زوجتي كانت منزعجة إلى تلك الدرجة من المشادة التي حصلت بيننا
.. فهمت
وماذا عن الرسالة أسفل قدمها ؟
إنها رسالة انتحار
فذاك خط يدها، وقد ذكرت أمر إصابتي واختبار ابني
كما أنها تطرقت إلى احتفال ابنة أختي بالـ "شيتشي-غو-سان" في هذا العام
يبدو أنها قد أولت هذه الرسالة اهتمامًا كبيرًا
! كما أنها تطلب العفو عن مغادرتها لهذا العالم
إذن فهذه حادثة انتحار قلبًا وقالبًا
.. لا
قد تكون جريمة قتل
يُفترض في رسالة الانتحار أن تكون مكتوبة ومنزوعة من دفتر الملاحظات على هذا المكتب، أليس كذلك ؟
ولكن إن أمعنتم النظر جيدًا
فإنكم سترون وجود ثقبين من بقايا الورقة الممزوعة من ملزمة الدفتر الحلزونية
ولكن توجد ثلاثة أثقب في رسالة الانتحار، أليس هذا غريبًا ؟
! فعلًا
! أنت محق
وفوق ذلك، الكتابة في الرسالة يشوبها الاهتزاز
.. هاكم
على ما يبدو أنها دونت الكثير من الملاحظات و ختمتها كلها باسمها الأول فقط
ولكن رسالة الانتحار وحدها تحوي اسمها الكامل
وهو أمر يثير التناقض بالنسبة لي
لديك وجهة نظر محقة
أكان مدخل الممر مقفلًا ؟
! أنا من قام بفتح القفل، وهذا يعني أنه كان مقفلًا
ومن لديه مفاتيح احتياطيه ؟
زوجتي، ومدبرة المنزل، وابني [ياسوي]، وأنا فقط
وأين ابنك الآن ؟
في مدرسة تعليم القيادة، على ما أعتقد
ذكر أن الاختبار سيكون قريبًا
ولأخذ الحِيطة، يوجد مفتاح احتياطي آخر في صندوق البريد في الطابق الأول
صندوق البريد ذاك مقفل، أليس كذلك ؟
بلى
إنه مغلق برقم سري ولا أعتقد أن أي أحدٍ سيتمكن من فتحه بسهولة
.. سبعةٌ لليسار، واثنان لليمين، وثلاثة لليسار
! هنالك شخص آخر
! هنالك شخص آخر يعرف تركيبة الرقم السري
عندما كنت أنوي أخذ البريد من الصندوق البارحة
نسيت إحضار الورقة التي تحوي تركيبة فتح القفل
وفي تلك الحالة الحرجة، قام ذلك الشخص بإخباري
!وكـ .. وكيف عرفت تركيبة فتح القفل ؟
عندما كنتِ تحاولين فتح الصندوق في المرة السابقة
أسقطتِ ورقة تركيبة فتح القفل، أليس كذلك ؟
كنت أنا من التقطها وأعطاكِ إياها، أتذكرين ؟
! ولكنك أعطيتني إياها مباشرة
! كُلي ثقةٌ بأنها لم تتعدَ الثانية
ذلك وقتٌ كافٍ بالنسبة لي
ميزة الحفظ السريع لدي جيدةٌ جدًا
! أنا الأفضل في اليابان، وربما في العالم بأسره
وهل يعيش هذا الشخص في مجمّع الشقق ذاته ؟
نعم، إنه جارنا الجدار بالجدار
.. دائمًا يترك شعر رقبته بلا حلاقة وشكله بائسٌ بعض الشيء، أعتقد أن اسمه
! سيكون من الأسرع إن ذهبنا مباشرة إلى الباب المجاور
... لحظـ
! لـ .. لحظة
نعم ؟ ما الأمر ؟
! [عزيزتي [يومي
!عزيزتي [يومي] ؟
أتعرفينه ؟
نـ .. نعم
لقد كان صديقي السابق
.. حسنٌ، لنرَ ما لدينا
.. لتجعل زوجتك تهدأ من فورة غضبها بعد مشادة حادة
تركتها وذهبت للتبضّع في المتجر المجاور مع مدبرة المنزل لنصف ساعة
وبعد العودة وفتح باب المدخل سمعت صوت إغلاقٍ قوي لباب غرفة النوم
طرقت الباب ولم تكن هنالك أية إجابة
لم يكن لديك أي خيار آخر سوى قضاء نصف ساعة أخرى من الدردشة مع مدبرة المنزل في المطبخ
وبعدها طرقت الباب مرة أخرى ولكن في هذه المرة قمت بالدخول
ووجدت زوجتك السيدة [تشييوكو] معلقة بسلك كهربائي، أليس كذلك ؟
بلى
بالمناسبة، ما هو موضوع المشادة التي حصلت بينكما ؟
كانت عن الأسهم
الأسهم ؟
أصبحت مؤخرًا مولعة بشراء الأسهم
وعندما وبختها لما تقوم به، اعترتها حالة هستيرية
فهمت
على كلٍ، يبدو أنها كانت متوترة لأن ابنها المقبل
على التخرج من الجامعة عاطل عن العمل إلى الآن
إذن لديك ابن ؟
نعم
فهو نادرًا ما يقوم بزيارتنا بعد أن انتقل للعيش وحيدًا في شقة مجاورة لجامعته
ولكنه اتصل مؤخرًا، أليس كذلك ؟
اتصل طالبًا سيارة بعد حصوله على رخصة القيادة
وأنه سيمر في وقت لاحق ليعرض علينا كتيب سيارات
كُتيب ؟
ولكن أمه صرخت عليه
قالت ألا مجال للسيارة أبدًا مادام غير قادرٍ على إيجاد وظيفة حتى الآن، وأغلقت خط الهاتف في وجهه
... عفوًا
حسبما أذكر، فقد كنتِ موجودةً في قضية الخداع البصري تلك
نعم
ما كنت أتوقع أبدًا أن عملي الجديد سيؤول به المآل إلى الأمر ذاته مجددًا
توخي الحذر لألى ينتهي بك المطاف كـ[موري] الذي يجلب معه الموت حيثما يتواجد
! حضرة المفتش
بغض النظر عن ذلك يا [مييكي]، لمَ كنتِ أنت من بلّغ عن الحادثة رغم كونك من قسم المرور ؟
.. هذا لأن
السيدة [ساكوراكو] اكتشفت الجثة أولًا فأرادت إخبار
! [صديقتها منذ البداية وهي الشرطية [مييكي نايكو
عذرًا، فقد سمعت بالأمر منها عبر الهاتف؛ ولهذا أتيت أيضًا
كونان] ؟]
! لا عجب من وجود مجموعة الأطفال عند المدخل
ولكن كيف تمكنت من دخول مجمع الشقق هذا يا [كونان] ؟
حينها كانت امرأة مع ابنها يهمّان بالدخول
! للمبنى، تظاهرنا بأننا أصدقاءٌ للصبي و تبعناهما
! من المعيب أن تقوم بذلك
! سحقًا
إذن يا [نايكو]، أكانت مدبرة المنزل زميلة دراسة لك ؟
لا، كانت زميلة طفولة وجارة لنا في ذلك الوقت
وبالمناسبة، أنا أكبر منها بعام
.. على أي حال
هل يعني هذا أنك أنت وزوجتك ومدبرة المنزل فقط كنتم هنا ؟
نعم، فبكل الأحوال لم أرَ ابني منذ عام
!إذن، من ذلك الشخص خلف [يومي] ؟
هذا ؟
.. [أعيش في الشقة المجاورة وأنا خليل [يومي
! [أقصد أنا والآنسة [يومي] كنا أصدقاء، اسمي [هانيدا شوكيتشي
لقد كان صديقي السابق
"مع التأكيد على "السابق
مع ذلك، لماذا يتواجد صديقك هنا ؟
صديقي السابق هذا قال إنه يتذكر تركيبة قفل صندوق البريد
الذي يحوي المفتاح الاحتياطي لهذه الشقة؛ ولهذا أحضرته إلى هنا
تبدو مألوفًا بعض الشيء
بالتفكير مليًا في الأمر، يبدو أني سمعت اسمك من قبل
أظن أنهم رأوا اسمك في قائمة البحث
! عن المجرمين أو شيء من هذا القبيل
! هذا مستحيل
من جهة أخرى، هنالك رسالة انتحار تحت قدم الجثة
يمكننا الحكم على هذه القضية بأنها انتحار
ولكنها قد لا تكون انتحارًا
[هذا ما قاله [كونان
ماذا ؟
.. فهمت
! معـ .. معك حق
حواف ورقة رسالة الانتحار وبقايا الورقة الممزوعة لا تتطابقان
.. رسالة الانتحار تقول
"أنا متأسفة على التسبب بإصابتك وأرجو أن تتعافى منها بأسرع وقت"
"ادرس بجد للامتحان يا سيد [ياسوي]، وأرجو أن تنجح وتُقبل"
رجاءً احتفل بالـ "شيتشي-غو-سان" واسمح"
"للآنسة [إيتشكو] بلبس الـ (كيمونو) الخاص بي
وأرجو أن تسامح شخصًا عاقًا مثلي لمغادرته"
[هذا العالم"، موقعة باسم [إيتامي تشييوكو
هل من شيء مكتوب هنا ترى أنه غريب عليك ؟
لا
كما ترى، لدي كدمة في عيني بسبب منفضة السجائر التي رمتها علي زوجتي ليلة أمس
وابني [ياسوي] أيضًا قال إنه سيخضع لامتحان ليتمكن من الحصول على رخصة القيادة
.. وابنة أختي ستدخل سنتها السابعة هذا العام
"ولذلك ذكرت الـ "شيتشي-غو-سان
ولكن لماذا قامت برمي منفضة السجائر ؟
عندما تنتابها موجة غضب فإنها تسارع إلى رمي الأشياء من حولها
.. رأيتها تفعل ذلك أيضًا
ولهذا السبب اعتقدت أن الهاتف النقال المرمي على الأرض أمام الغرفة هناك بسببها
الهاتف النقال كان على الأرض ؟
أجل
لاحظته عندما كنت أطرق باب غرفة النوم بعد عودتي من التسوق
وأين ذلك الهاتف ؟
احتفظت به
فكرت في إعادته لها بعد أن تشعر بتحسن
لا توجد أية مكالمات صادرة أو واردة ولا أية رسائل لليوم
.. اعتقدت أنه قد اُستخدم كجزء من الخدعة لجريمة القتل، ولكن
يبدو أنه لا علاقة له بهذه القضية
ولكن كما اعتقدت، فإنها لم تنتحر
كما اعتقدتِ ؟
يرجع ذلك لما ذكرته آنفًا
! "قالت "أنا مالكة لثروة جيدة وطفل يحبه الإله
مالكة لثروة جيدة ؟
ماذا يعني هذا ؟
قبل عدة سنوات، الطائرة التي كانت تقلها كادت أن تنهار
ولكن كالمعجزة، فقد نجت من ذلك الأمر
أكنت أنت أيضًا في تلك الطائرة ؟
.. كنت أنوي ذلك، ولكن قبلها انتهى بي المطاف أن كُسرت قدمي برحلة تزلج
! ولهذا لا أعتقد بأنها ستنتحر لمجرد مشادة كلامية
ولكن تلك العبارة اعتادت أن تقولها
كما أن رسالة الانتحار تلك تبدو غريبة
كيف ذلك ؟
كانت مصابة بنزلة برد حينما دخلت عامها
"السابع؛ ولهذا لم تحتفل بالـ "شيتشي-غو-سان
وقالت إنها لا تحتاج إلى ملابس الـ (كيمونو) حتى تبلغ فترة الاحتفال بسن الرشد
.. فهمت
حركة متقنة جدًا
! هذه هي
ما بالك يا [شوكيسي] ؟
! (قالت للتو إن المتوفية لم تكن تجهز لأي (كيمونو
! [اسمي [شوكيتشي
! توقفي عن مناداتي بـ [شوكيسي] حالًا
ولكن لـ [شوكيسي] وقع جميل يناسبك تمامًا
.. أنت ترتدي ملابس رثة
.. حركة متقنة جدًا ؟ أيعني هذا
! فهمت
هذا يفسر النقاط غير المنطقية في رسالة الانتحار أيضًا
لا تزال هنالك بعض النقاط التي أحتاجها لوضع النقاط
على الحروف، ولكن إن ملأت الفراغات حركة بحركة
.. أليس ذلك صحيحًا
يا سيد [هانيدا شوكيتشي] ؟
إذن رسالة الانتحار تبدو مثيرةً للارتياب جدًا بالنسبة لي
نعم، يبدو أنها احتاجت لأمر آخر لتكتب بخط يدها
نعم
أكاد لا أصدق بأن شخصًا كُسر معصمه ثم يختار
الانتحار بالشنق، مع أنها عملية صعبة الإنجاز بيدٍ واحدة
.. بالفعل
! [حضرة المفتش [ميغوري
! عثرنا على شهادة اعتراف تابعة لشخص مشتبه به
!ماذا ؟
.. وفقًا لأقوال البوّاب الذي كان يحرس ردهة الطابق الأول
دخل شخص مشبوه يلبس قبعة تغطي وجهه
ونظارة، وقناعًا، ثم خرج من مجمع الشقق السكنية هذا