Ms.Vampire :ترجمة وإنتاج
.إنّه الإتّجاه المُعاكس
www.ALPhantom.com
يا إلهي، ماذا سنفعل؟
.يُمكننا العودة، لكن الشّمس على وَشك أن تغرب
هل من مكانٍ ما بالقُرب من هُنا يُمكننا فيه تمضية اللّيلة؟
شيمومورا شوزو (62) عاماً
مُؤرّخٌ محلّيّ
.تُوجد مَضافةٌ في قاع الجّبل
!لنَبقى هناك
.شُكراً جزيلاً لك
.لا حاجة لشُكري
ما-ما كان ذلك الصّوت؟
.صوت التينغو
.قُماشٌ مُلطّخٌ بالسّواد من الجّريمة
!بمهارات التّحقيق المُتألّقة، تغيّر لونه
.سمع الجّميع أنيناً غريباً
.سِرّ التينغو يُمثّل بداية قضيّةٍ جديدة
،يُظهر الحقيقة الوحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُحقّق كونان
يُمكنكم سماع صوت التينغو
"!يُمكنكم سماع صوت التينغو"
.هذا جميلٌ جدّاً
!من أين تأتي النّقود؟
عن ماذا تتحدّث؟
إيمازو شيغيو (51) عاماً
مُقاول بناء
!أتحدّث عن النّقود الغير مُدرجةٍ في التّقرير
.لا وُجود لمِثل هذه النّقود
ماياما شوجي (44) عاماً
العُمدة
،إن لَم تتوّقّف عن تأليف الأُمور
.سأُقاضيكَ بتهمة الإفتراء، إيمازو
!أرغب برُؤيتكَ تُحاول
.ياله من فاشل
!يا رجل، كانت المياه رائعة
.أعلَم هذا
.أنا جائع
.هاي، ذاك هو
.شُكراً على ما فعلتَ سابقاً
.أوه، لا مُشكلة
.أه، سينساي. إلى هُنا
.عُلِم
شيمومورا سينساي
حفلة نَشر
إنّه مُؤلّف، هاه؟
سينساي، هل لَديكَ ما ترغب بقوله؟
نُزُل تينغو
الـ9:50، هاه؟
.مازالت هناك ساعةٌ مُتبقّيةٌ قبل أن تأتي الحافلة
.أبي، كونان كن
.يبدو بأنّ هناك كهفٌ بالقُرب من هُنا
هل ترغبان بالذّهاب لتفقّده؟
.أظنّ هذا. لَيس لَدينا شيءٌ آخر لفِعله
المَوقع التّاريخيّ لكوكوشو
مرحباً بكم في كهف تينغو
.من الجيّد أنّ في المَضافة كانوا على استعدادٍ للإحتفاظ بحقائبنا لأجلنا
.نعم
هاي، ألَيس هذا هو؟
لنَرى. ماذا تقول؟
ما هذا؟
.أوه، عُذراً
.لا-لا بأس
ماذا كان يفعل في الخلف هناك؟
.إنّه مُقفل
ماذا؟
!أوه، أعتذر
.دعني أفتحه لأجلكم
ساعات الزّيارة من
الـ10 صباحاً حتّى الـ5 مساءً
هيراي ياسوتارو (29) عاماً
مُوَظّفٌ في وزارة السياحة
.يُفتح هذا المكان في الـ10
.تفضّلوا
.جيّد
هاه؟
ما الخطب؟
.القناع مفقود
هل من فيديو للدّاخل؟
.نعم
.الممرّات ضيّقة، لذا فهو للأشخاص الذين لا يُمكنهم الدّخول إلى أعماق الكهف
.أُنظر، كونان كن
.هناك ضريحٌ بمُنتصف الجّرف
...يُدعى بضريح التينغو، و
هاه؟
ما ذلك؟
...إ-إنّه مُعلّقٌ من رقبته
ماذا؟
!إنّها حالة طوارئ
!لَقد سقط
!لنتّجه إلى الدّاخل! بسرعة
.إحذروا من أن تُصاب رُؤسكم
!أوو
هل أنتَ بخير، أبي؟
...أوو
.هذا بالتّأكيد ممرٌّ ضيّق
.لَقد خرجنا
.إنّه هناك
!ا-العُمدة
.لا يُوجد نبض
.لَقد مات
.ران، إتّصلي بالشّرطة
.حسناً
.لا يُوجد استقبالٌ هُنا
.سيكون علينا العودة إلى المَضافة
.فهمت
.هذا ما حصل على الأرجح
،علّق العُمدة حبلاً على الضّريح و شنَقَ نفسه
.لكن لعدم قُدرته على تحمّل الوَزن، إنكسر
.هذا المكان عالٍ جدّاً عن الأرض مع هذا
ما هذه؟
.إنّها سقّالة
.كان بإمكاننا الصّعود للأعلى تحت الضّريح
.لكن تمّ فكّها
.كانت هُنا عندما أتيتُ صباح البارحة
أتسائل من قام بفكّها؟
هل يُمكن الصّعود للأعلى هناك من دون السقّالة؟
.أووف
.لَن ينجح هذا
.من المُستحيل تسلّقه
.هناك خِدعةٌ لفِعلها
.شيمومورا سينساي
.ها نحن نلتقي ثانيةً
...لكن حتّى لَو كانت هناك خِدعة، هذا الجّرف
ما-ما هذا؟
.إنّه العُمدة
.لَقد مات
،بالحديث عن هذا الجّرف، هيراي كن
أنتُم الفتيان اعتدتّم على التّسلّق للأعلى إلى الضّريح طوال الوَقت، صحيح؟
.نعم، كنتَ تُوَبّخنا دائماً على هذا
أيّ نوعٍ من السينساي أنت؟
.إنّه مُعلّمٌ في مدرسة
.مُدير
،منذ تقاعده قبل عامين
.كان يُواصل عمل حياته بالقيام بالأبحاث عن التينغو
هل الكتاب الذي نشرته عن التينغو أيضاً؟
.دفع طلَبَتي السّابقون لأجله
.علاوةً على هذا، أقاموا حفلةً لي ليلة البارحة
.أنا مُمتنٌّ لدعمهم
هل كان العُمدة و إيمازو سان طالباك أيضاً؟
.هذا صحيح
.كانا في عامان مُختلفان مع هذا
.ها هو ثانيةً
ما هو صوت التينغو في الوَاقع؟
من يدري؟
...مـ-ماياما
من أنت؟
.إنّه إيمازو سان
،حتّى وقت خسارته في انتخابات العُمدة أمام ماياما سان مُؤخّراً
.كان العُمدة
.فهمت
إيمازو سان، هل يُمكنني أن أسألكَ بضع أسئلة؟
من أنت؟
.موري كوغورو المُتحرّي
منذ متى كنتَ أمام الكهف؟
.منذ الـ8:30، على ما أظنّ
هل رأيتَ ماياما سان و هو يصل؟
.نعم
.أتى ماياما في حوالي الـ9
هل كان لوَحده؟
.نعم
.رُبّما عليّ إخباركَ بما كنتُ أفعله أمام الكهف
.أرجوك
.بدأ هذا ليلة البارحة
إ-إبتزاز؟
كم تُريد؟
.حسناً
أين تُريد ان نتقابل؟
.غداً في الـ9 في كهف تينغو
.عُلِم
،هذه فقط تكهّناتي
.لكن أظنّه كان يتعرّض للإبتزاز بسبب نُقود الكُتب التي استلَمها في الإنتخابات
...كنتُ أنتظر أمام الكهف
.لكنّه لَم يخرج أبداً
.عندما كنتُ أتسائل عمّا عليّ فِعله، قابلتكم
هل دخل شخصٌ آخر الكهف خلال ذلك الوَقت؟
.كلّا
.هاي، إيمازو سان
ماذا؟
تعمل لَدى مُقاول بناء، صحيح؟
هل أنتَ من قام بفكّ السقّالة؟
.نعم
متى فعلتَ هذا؟
.بعد ظُهر البارحة
.إتّصل ماياما لإخباري بفِعل هذا
.هذا غريب
،إن نوى شنق نفسه في الكهف
.لكان من الأسهل عليه ترك السقّالة في الأعلى
لماذا فعلَها في اليوم التّالي من إزالتها؟
.لا أظنّ بأنّ هذا كان مُخطّطاً له
.كان على الأرجح موتاً عفويّاً
.كلّا، لابدّ من أنّه كان مُخطّطاً له
.كان عليه إحضار الحبل لشنق نفسه به
.لابدّ من أنّ هذا ما حصل
،في الـ9 صباحاً، دون إدراك أنّكَ كنتَ تُراقبه
.دخل ماياما سان الكهف لوَحده
،أقفل الباب من الدّاخل
.و سرق قناع التينغو من المكتب
،بعدها تسلّق الجّرف
،ربط الحبل حول عامود الضّريح
.و شنَقَ نفسه
ماذا بشأن الشّخص الذي يبتزّه؟
هل يعني هذا بأنّه لَم يأتي على الإطلاق؟
،لَقد أتى
.لكن عندما أدركَ بأنّ إيمازو سان كان في الخارج، غادر على الأرجح
.فهمت
.علينا الآن إيجاد الدّافع
ألدى أحدكم أيّة أفكار؟
هاه؟
ماذا يُوجد هناك أيضاً؟
بُقع موت؟
.هذا غير منطقيّ
.إن كان قد شنق نفسه، يُفترض أن تظهر على قدميه
...ممّا يعني
.بأنّ هذا لَم يكن انتحاراً
متى دخل القاتل و غادر من الكهف؟
،لا تُوجد ضمانةٌ على أنّ إيمازو سان يقول الحقيقة
.و من المُمكن بأنّه لَم ينتبه لهذا فقط
.لكن كان الباب مُقفلاً بالفِعل عندما وَصلنا
.أظنّني سأُحاول تسلّقه
.حسناً
!هاي، كونان! هذا خطِر
.سأكون بخير
خمس دقائق، هاه؟
.هُنا قابلنا شيمومورا سان البارحة
.إذاً لهذا سمعنا صوت التينغو
.لَقد ظنّ على الأرجح بأنّه لَن يتمكّن من الهرب من الذي يبتزّه
.هذا هو نوع الرّجل الذي كانه
.عندما تبدأ الأوضاع بالتّداعي، يهرب
.أنتَ مُحقّ
.كلّا، أنتما مُخطئان
.كان ضميره مُضطّرباً
.تينغو كوراما هو رمزٌ يعني إبعاد الشّر
.رُبّما كانت هذه هي الرّسالة التي حاول إيصالها بارتداء قناع التينغو
.من الجيّد أنّ جسده كان يتأرجح
،لَو سقط إلى الأسفل مُباشرةً
.لتعرّض للكثير من الأضرار
ماذا؟
لماذا كان يتأرجح؟
...على الأرجح بسبب الرّياح، لكن
هـ-هل يُمكننا الدّخول عبر هذا المكان الضيّق؟
.يُمكنكم بالتّأكيد. إحذر من إصابة رأسك
أظنّ بأنّ الإتّصال
من المُبتزّ و من جهة النّشر
.قد أثارا هذا الحدَث
.فهمت
!وَجدتّه
...هذا يعني بأنّ القضيّة قد حُلّت
.أبي
هذا ما أرغب بقوله
.لكنّنا نُخدع فقط كما يُريدنا القاتل أن نفعل
ماذا؟
.أرجوكَ تفحّص ظَهر الضّحيّة
.ستجد بُقع موتٍ هناك
.أ-أنتَ مُحقّ
.تظهر بُقع الموت على الأقدام في حالة الشّنق
.تظهر على الظّهر عندما يستلقي الضّحيّة و وَجهه باتّجاه الأعلى
إذاً فقد تمّ شنقه بعد أن قُتِل بينما كان مُمدّداً على ظهره؟
.هذا مُستحيل
كيف أمكن لأحدٍ حمل جُثّةٍ طوال الطّريق للأعلى هناك؟
.أنتَ مُحقّ
.و لَن تكون هناك فائدةٌ من فِعل هذا أيضاً
.هيراي سان
نعم؟
حاول تذكّر
.ما رأيته على شاشة المُراقبة وَقتها
رأيتُ
.العُمدة مُعلّقاً من العامود
كيف كان مُعلّقاً؟
.كان يتأرجح
،بما أنّه كان يتأرجح
.لَم تسقط الجُثّة على السقّالة
.من الأفضل أن نشكر الرّياح إذاً
هل كانت الرّياح؟
.كان النّبع ظاهراً في مُقدّمة شاشة المُراقبة
.كان النّبع يتدفّق كما هو الآن
.رُبّما كان هذا لأنّه كان بعد أن شنَقَ نفسه مُباشرةً
.إن قاوَم، سيتأرجح جسده
،إستناداً إلى بُقع الموت
.لكان من المُستحيل أن تكون بعدها مُباشرةً
لماذا كان يتأرجح إذاً؟
.هو من جعل جسده يتأرجح
ماذا؟
هو من جعل جسده يتأرجح؟
.هذا مُستحيل
.لَيست الجُثّة
ما رأيناه على شاشة المُراقبة
.كان القاتل يتظاهر بأنّه الجُثّة
ما-ماذا؟
،في الـ9 صباحاً
قام ماياما سان باتّباع التّعليمات التي حصل عليها
.من المُبتزّ في اللّيلة السّابقة و أتى إلى الكهف
.كان القاتل بانتظاره في الدّاخل
.هو أيضاً من أقفل الباب
،كان هذا ليتمكّن بحُرّيّةٍ من ارتكاب جريمته لساعةٍ كاملة
.حتّى وُصول هيراي سان في الـ10 صباحاً لفتح الباب
.قاد ماياما أعمق إلى داخل الكهف
.و بعدها خنَقَ ماياما سان بالحبل الذي أعدّه مُسبقاً
إرتدى بعدها القاتل سُترة ماياما سان
.و سِرواله و قناع التينغو
.إرتدى القناع لإخفاء وَجهه فقط
،تسلّق القاتل جُرف الضّريح
،ربط الحبل الذي استخدمه لخنق ماياما سان على العامود
.و كسره ليتسبّب بسقوطه
قام تالياً بربط قطعةٍ مُنفصلةٍ من الحبل بجسده
.مثل ربطة الحصان و تدلّى من العامود
.ربط الحبل على الأرجح ليُفكّ عندما يُفلته
.بأرجحة جسده، تمكّن من القفز إلى الحافّة القريبة
.الحافّة التي سقط عليها لا تظهر على شاشة المُراقبة
.أرجوكَ تفحّص الحافّة
.ستجد أجزاءً من سُترة الضّحيّة هناك
.وَجدناها
بدّل بعدها سُترة و سِروال ماياما سان
.على جسده و وَضع قناع التينغو على وَجهه
ألَيس كلّ هذا مُلائماً جدّاً؟
متى هرب؟
كيف عرف القاتل بأنّكم ستأتون؟
.صوت التينغو
.لا-لا وُجود للتينغو
.إنّه في الوَاقع صوت الرّياح
.يحصل عندما يُفتح و يُقفل باب الكهف
.يُمكن أيضاً بالكاد سماع الأصوات البَشريّة
.هذا ضيّق
كيف سنتمكّن من إخراج الجُثّة من هُنا؟
.إختبأ القاتل عندما سمع أصواتنا
.فهمت
من الفاعل إذاً؟
.يُمكننا استبعاد هيراي سان
.شاهد سُقوط الجُثّة معنا
...إذاً
!هاي، لَم يكن أنا
.لَم يكن أنا أيضاً
.لابدّ من أنّ القاتل قد تسلّق الجّرف ليهرب
.نعم
!علينا البحث في الجّبال في الحال
.هناك في الوَاقع شيءٌ غريبٌ بشأن صوت التينغو
سمعنا صوت التينغو للمرّة الأُولى
.بعد مُغادرة ران لهذا المكان
.عُلِم
،بمعنىً آخر
الصّوت الأوّل الذي سمعناه
.كان صوت ران و هي تفتح الباب
الصّوت الأوّل
.حصل الصّوت الثّاني قبل ظُهور إيمازو سان بالضّبط
.بمعنىً آخر، عندما فتح إيمازو سان الباب
الصّوت الثّاني
.لَم يدخل أو يخرج أحدٌ بينهما
شيمومورا سان، متى دخلتَ الكهف؟
متى؟
.بعدكم مُباشرةً
.أظنّ بأنّ هذا سيعني بعد الصّوت الأوّل الذي ذكرته مُباشرةً
.إذاً كان يُفترض أنّكَ قابلتَ ران
.لا تُخبرني بأنّكَ لَم تفعل
.بعد كلّ شيء، أُنظر إلى كم الممرّ ضيّق
.رُ-رُبّما كان بعدها بقليل
.لابدّ من أنّكَ لَم تنتبه
أمازلتَ تدّعي البراءة؟
.لا أدّعي أيّ شيء
،البارحة كانت تلك القُماشة مُعلّقةً حول كتفيك
.لكنّها ملفوفةٌ حول عنقكَ اليوم
هل لأنّكَ تُخفي خدشاً تحتها
عندما خدشتَ نفسكَ على الصّخور الغير مُستوية؟
!هذا سخيف
.حصلتُ عليها بينما كنتُ أتمشّى حول الجّبال
.يُمكنكَ شرح أمر خدشٍ بسيطٍ بسهولة
لكن هل يُمكنكَ شرح أمر الخُدوش
التي على ساقيكَ و فخذيك؟
.أيّها المفتّش، أرجوكَ افحص جسد ماياما سان
.ملابسه مُمزّقة، لكن جسده غير مَخدوش
.أنتَ مُحقّ
هل الحبل الذي استخدمته عندما سقطتّ بداخل حقيبة ظهرك؟
.نعم
لكن، سينساي، لماذا؟
.حصل هذا قبل بضعة أيّام
.بينما كنتُ أتمشّى حول الجّبال، قابلتُ ماسح أراضي
،عندما سألته لماذا يقوم بالمَسح
.قال أنّه لتحويل هذا الجّبل إلى مَوقع طَمرٍ للنّفايات الصّناعيّة
ماذا؟
حصل ماياما سان على تبرّعاتٍ غير موثوقةٍ لحملته الإنتخابيّة
.من العاملين في الصّناعة بهذا الشّرط
.لَم أتمكّن من السّماح بهذا
كان مُستعدّاً لتدمير
.مُمتلَكات البلدة الثّقافيّة القيّمة لمَصلحته الخاصّة
.كان عليّ فِعل هذا لإيقافه
،لأجل البلدة، كان عليّ أن أُصبح التينغو
.و أُسقِط مِطرقة العدالة عليه
.تظاهرتُ بأنّني مُبتزٌّ و استدعيتُ ماياما كن إلى الكهف
.لَم أظنّه سيأتي عدا هذا
،تفاجأتُ لرُؤية أنّ السقّالة قد تمّ فكّها
.لكنّني لَم أفقد هُدوئي
لكان من الأبسط لَو جعلتُ الأمر يبدو كما لَو كان جسد ماياما كن
،قد سقط على السقّالة
.لكن لَم أتمكّن من فِعل هذا
.شاهد هيراي كن السّقوط في الـ10 صباحاً كما خطّطتُّ تماماً
.نوَيتُ الهرب بينما كان يتّصل بالشّرطة
.لكنّني لَم أتوَقّع منه إحضار المُتحرّي العظيم موري معه
.لكان الوَضع مُماثلاً حتّى لَو لَم أفعل
.كان إيمازو سان ينتظر في الخارج
.أنتَ مُحقّ
.كان هذا بعض عمل التّحرّيات الذّكيّ، إن أمكنني قولها بنفسي
.يتحوّل إلى تينغو بالفِعل
.قد يجعل تبجّحه أنفه يطول في الوَاقع
في الحلقة القادمة
.أكلنا بالفِعل بما أنّكَ قد عُدتّ مُتأخّراً جدّاً
على ما يبدو، لَقد ألقوا القبض على القاتل لجريمة القتل التي حصلَت
.في اليوم ما قبل البارحة
.إنّها امرأةٌ جميلة
ماذا؟ أرفع سِروالي؟
.إنّها أنتِ
الهديّة الأخيرة
:في الحلقة القادمة من كونان
"!الهديّة الأخيرة"
ساعة
!تلميح كونان القادم
!ساعة
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
.إمرأةٌ جميلةٌ أُخرى في الحلقة القادمة
!دعوني أعتني بهذا
.يُظهِر نَظرةً بذيئةً على وَجهه ثانيةً