آل فانتوم
ALPhantom
!هاي
ماذا حصل؟ هل أنتَ بخير؟
...هذا مُؤلِم... هذا مُؤلِم
هل سأموت؟
.ستكون بخير، مادمنا سنتمكّن من إيقاف النّزيف
ما هذا؟
عُذراً، هل يُمكنني استعارة وِشاحك؟
.بالتّأكيد
عمّي، هل نضغط على زرّ توَقّف الطّوارئ؟
.نعم
ما الخطب؟ هل حصل شيء؟
.أحدهم مُصاب
.أُصيبَ راكب
.إتّصل بالشّرطة و الإسعاف
!بسرعة! الآن
.نعم، سيّدي
!رحلة الـ1,000 ميل تبدأ بالخُطوة الأولى
!حُلّ 1,000 لُغزٍ و ادخُل عالَماً جديداً
!تطير رصاصاتٌ إلى داخل قِطارٍ مُتحرّك
!تتبّع القنّاص الذي اختفى
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
قضيّة قنّاص سكّة القِطار الأُحاديّة، الجّزء 1
"!قضيّة قنّاص سكّة القِطار الأُحاديّة، الجّزء 1"
هل الجّميع بخير؟ أين المُصاب؟
.نحن بخير. لَقد أوقفنا النّزيف. هو جالِسٌ في الدّاخل
.عمّي، لنجِد الجّاني بسرعة
.لا حاجة لإخباري
.ووبس. الحِفاظ على مَسرَح الجّريمة هي أولويّتنا
لا تلمسوا أيّ شيءٍ حتّى وُصول الشّرطة. حسناً؟
.نعم، سيّدي
من أين أتت الرّصاصة؟
ما هو اتّجاه هُبوب الرّياح؟
!من هُنا
!هاي، إنتظر
.مرحباً؟ حصل إطلاق نارٍ بالقُرب من نهاية خطّ سكّة القِطار الأُحاديّة
.إن أغلقتم الطّرق على الفور، يُمكننا احتجاز الجّاني على الجّزيرة الإصطناعيّة
.نعم، إفعلوا. سأتتبّع الجّاني
.مُفتّش ميغوري، سمعتَه
ماذا نفعل؟
.أخبر شركة خطّ سكّة القِطار الأُحاديّة بأن توقِف خدمتها
إتّصل بمَحطّة شُرطة وانغان و اجعلهم يضعون نِقاط تفتيشِ
.في جميع مخارج مَحطّات قِطار وانغان توتو
جزيرة توتو الإصطناعيّة
.وَضعنا أيضاً نقاط تفتيشٍ في في جميع الجّسور الـ9 المُحيطة بالجّزيرة الإصطناعيّة
.سنُغلِق الجّزيرة بالكامل و نحتجز الجّاني
.نعم، سيّدي
.لَحظة إطلاق النّار، كان القِطار الأُحاديّ في تلك المنطقة من السّكّة
دخلَت الرّصاصة عبر النّافذة الـ2 من الأمام
.و أصابَت ذِراع الضّحيّة
،إن أمكننا تحديد زاوية الفجوة في النّافذة
المَسار
ضحيّة إطلاق النّار
،و موقع ضحيّة إطلاق النّار
موقع مُطلِق النّار
،و موقع القِطار الأُحاديّ في تلك اللّحظة
.وَقتها سنتمكّن من حساب و تحديد مكان الإطلاق
...كان مَوقع مُطلِق النّار على الأرجح
.إنّه ذلك المَبنى
...لكن
كيف تعرف ذلك؟
.ماذا؟ أمم، ذكرَ حظّ بُرجي اليوميّ بأنّ تخميناتي ستكون صحيحةً اليوم
فهمت. بُرجك، هاه؟
!نعم، صحيح
من قد يُصدّق ذلك الهُراء؟
!هاي، أُنظر! رأيتُ من يبدو بأنّه قد يكون الجّاني هناك
ماذا؟ حقّاً؟
!حسناً، أيّها الطّفل! إتبعني
!إنتظر، عمّي
.عُذراً، هذه حالةٌ طارئة
هل يُمكنكَ فتح الباب؟
...بالحُكم من ارتفاع عربة القِطار الأُحاديّ، أُطلِقت الرّصاصة على الأرجح من
.عمّي، الطّابق الـ5. النّافذة الـ2 من النّهاية كانت مفتوحة
ماذا؟ حقّاً؟
.نعم، كنتُ أُشاهد من داخل القِطار الأُحاديّ
.إنّه مفتوح
.لا أحد هُنا
.لَقد هرَب
.هذا المكان فارغ
.لا دلالة على وُجود مُطلِق النّار
.رُبّما أخطأتَ عندما ظننتَ بأنّكَ رأيتَ الجّاني
.لَم يكُن ذلك خطأً، كان كِذبة
.بلا شكّ
.تمّ إطلاق تلك الرّصاصة من هُنا بالتّأكيد
.يبدو بأنّ رجلاً يعيش وَحيداً هُنا
عمّي، هل يُمكنكَ تفتيش هذه الشّقّة جيّداً؟
.سأبحث في الخارج
.هـ-هاي، إنتظر
.لَقد دخلنا بشكلٍ غير قانونيّ
!هاي
.مرحباً، معكَ تاكاغي
ما الأمر؟
.لَقد وَصلنا إلى القِطار الأُحاديّ
.يفحص فريق البحث الجّنائيّ مَسرح الجّريمة بالفِعل
.أيضاً، كما اقترَحت، أغلقنا جميع الطّرق
نُقطة تفتيش
هل اكتشفتم أيّ شيءٍ آخر؟
.نعم، بشأن الضّحيّة
.إسمه ماروتا دايسكي سان، بالـ28 من العُمر
ماروتا دايسكي (28) عاماً
.يعمل في شركة إنشاءات
.أُطلِق عليه في أعلى ذِراعه اليُسرى، و حياته لَيست في خطَر
.تمّ استخراج الرّصاصة، و هو يرتاح حاليّاً
،يبدو بأنّه لا يعرف أيّ شخصٍ يملك مُسدّساً
.و لَم يفعل أيّ شيءٍ قد يُغضب أحداً
.لكن كلّ هذا وِفقاً لأقواله
.سنستكمل تحرّياتنا
.حسناً
.سأتّصل بكَ على الفور إن وَجدتّ الجّاني
،إنّها باهتة
.لكنّها آثار جرٍّ ترَكها شيءٌ ثقيلٌ تمّ جرّه عبر الرّواق
...هاه؟ كونان كن؟ ماذا
.هذا أنا. تاكاغي
موري سان، لِمَ تتّصل من هاتف كونان كن؟
هل وَجدتّ الجّاني؟
.كلّا، لَيس بعد
إذاً هل نسيتَ ذِكر شيءٍ ما؟
.أفترض ذلك، نعم
.حقّاً؟ لابدّ من أنّه كان يُكلّم المُسنّ قبل قليل
.على أيّة حال، هناك موقعٌ أرغب بأن يتفحّصه فريق البحث الجّنائيّ على الفور
.أعتمد عليك
ماذا تفعل هُنا؟
.لا شيء
.لنذهب. الوُقوف هُنا مضيعةٌ لوَقتنا فقط
...لنرى
.عمّي
ما الأمر؟
ماذا تظنّ هذا؟
.لَطخات دَم
.تقود إلى ذلك الإتّجاه
.هذا هو الأمر
.بمَعنىً آخر، الجّاني هناك. لنذهب
.حسناً
!هاي، إنتظر
ما المُشكلة؟
هاي، كونان. نُلاحق مُطلِق نار، صحيح؟
.نعم، هذا صحيح
هل للَطخات الدّم أيّ علاقةٍ بمُطلِق النّار؟
...أوه، صحيح
نُقطة تفتيش
!توَقّف رجاءً
.هذا تاكاغي
مرحباً؟
.موري سان، كنتَ مُحقّاً
.مُثيرٌ للإعجاب كالعادة، أيّها المُتحرّي
كنتُ مُحقّاً؟ بشأن ماذا؟
.أوه، رجاءً
.أتكلّم عن الشّقّة 505
.كما شككت، وَجدنا بقايا إطلاق نار
ماذا؟
إذاً تمّ إطلاق الرّصاصة من تلك الشّقّة؟
.نعم، لكن هذا لَيس كلّ شيء
.شاهدنا أيضاً ردّ فِعلٍ لللّومينول على الأرضيّة
ماذا؟
.يبدو بأنّ لَطخات الدّم قد مُسِحَت بعد تناثرها على الأرض
...بالحُكم من كمّيّتها، الجّاني على الأرجح
.آثار الجّرّ في الرّواق
.بقايا قِطعة البلاستيك
.الرّصاصة التي تمّ إطلاقها، و لَطخات الدّم في الشّقّة
هل يعني ذلك بأنّ تخمينكَ العشوائيّ كان صحيحاً؟
.هذه مُجرّد مُصادفة
مُصادفة؟
.نعم، مُصادفة
.لكن أتسائل إن كان وُجود لَطخات الدّم في تلك الشّقّة مُصادفة
مُصادفة؟
تخمينٌ عشوائيّ؟
!الرّصاصة
تاكاغي، هل اكتشفتَ أيّ شيءٍ من الرّصاصة التي تمّ إطلاقها؟
نعم، فحصَ فريق البحث الجّنائيّ الرّصاصة التي تمّ
.استخراجها من أعلى ذِراع الضّحيّة اليُسرى
،إنّها رصاصةٌ عسكريّةٌ من عيار 30 و قُطر 7.62 مللّيمتر
.تُعرَف أيضاً برصاصة توكاريف
يُمكن إصابة شخصٍ باستخدام توكاريف من تلك المَسافة؟
،لَستُ وَاثقاً
.لكن من الصّعب تخيّل أنّ الجّاني استخدَم مُسدّساً عاديّاً لتقنيص الضّحيّة
ممّا يعني بأنّ الضّحيّة قد أُصيبَ على الأرجح مُصادفةً برصاصةٍ عشوائيّة؟
.نعم، على ما يبدو
،وِفقاً للدّليل الحاليّ، أطلَق الجّاني على شخصٍ في الشّقّة 505
.و مرّت الرّصاصة عبره
،ثمّ طارت تلك الرّصاصة خارج الشّقّة
.و اخترقَت نافذة القِطار الأُحاديّ، و أصابت ذِراع الضّحيّة
هل هذا مُمكنٌ حتّى؟
.يُوجد 100 مترٍ بين النّافذة و سكّة القِطار الأُحاديّ
.مرّت عبر جسد شخصٍ و اخترقَت نافذة قِطارٍ أُحاديّ، و أصابَت ذِراع شخص
.هذا مُمكن
.التوكاريف مُصمّمةٌ ليكون اختراقها قويّاً
و كان السّلاح مُسدّساً و لَيس بُندقيّة؟
،للمُسدّسات و البنادق مَساراتٌ مُختلِفة
.لكن لابدّ من أنّ إصابة الضّحيّة الأولى قد وَضع زاويةً في مَسار الرّصاصة
...لكن هذا سيعني
...من المُستحيل فِعل هذا بتعمّد، لكن بوجود سلسة الصّدف المُلائمة
.لَن يكون هذا مُستحيلاً
.بمَعنىً آخر، هذه هي الحقيقة
.هاي، عمّي
.وَجدنا الصّلة بين الجّاني و لَطخات الدّم
.وَجدتّها
.هناك، عمّي
،يُمكننا تتبّع لَطخات الدّم هذه كما نشاء
لكن ألَن يهرُب الجّاني بينما نهدر وَقتنا هُنا؟
ما هذه الرّائحة؟
.عمّي، توجد امرأةٌ مُقيّدةٌ هناك
...هذه الرّائحة
!عمّي، هذا بنزين
.سُحقاً. الباب مُغلَق
.سنحتاج لتحطيم النّافذة
!أسرِع
!أُهرب، عمّي
!موري سان
.مُحقّق تاكاغي
هل تأذّيتما؟
.نحن بخير
هل قالَت تلك المرأة أيّ شيء؟
.نعم
تامورا كيومي (32) عاماً
،كانت مذعورةً و مُضطّربة
،لكنّها قالَت أنّها بينما كانت تتجوّل في هذه المنطقة
،وُضِعَ شيءٌ على فمها فجأة
.و فقدَت الوَعي
،عندما استيقظَت بعد الهجمة
.كان قد تمّ التّخلّي عنها داخل السّيّارة
هل تعلَم من قد يرغب باختطافها؟
.لا فِكرة لَديها عمّن يُمكن أن يكون
.مُحقّق تاكاغي، تحقّقنا من خلفيّة الضّحيّة و استجوبناها
.لَم نجِد شيئاً في خلفيّتها أو شهادتها يُمكن أن يقودنا إلى الجّاني
.فهمت. شُكراً
.نعم، سيّدي. عُذراً
لا دلائل، هاه؟
.على أيّة حال، لابدّ من أنّ الجّاني يملك ميولاً عنيفةً جدّاً ليُشعل ناراً في سيّارة
.كان يُراقبنا على الأرجح بينما كنّا نتتبّعه
.فعلَ هذا لتشتيت التّحقيق
إذاً هل من تطوّراتٍ بشأن الشّقّة؟
كما شككت، يبدو بأنّه لَفّ الضّحيّة بغطاءٍ
.و ينقله إلى مكانٍ ما
مُحقّق تاكاغي، لِمَ يُبعِد الجّاني الضّحيّة عن الشّقّة؟
...حسناً
.من الوَاضح أنّه يُحاول إخفاء الدّليل
ألا تظنّ بأنّ حمل الضّحيّة معه مَحفوفٌ بالمَخاطر؟
.أفترض ذلك
.رُبّما هناك سببٌ يدفعه للقيام بتلك المُخاطرة
إن كنتَ الجّاني، ماذا كنتَ لتفعل؟
ماذا؟
.حسناً، بطبيعة الحال، سترغب بالتّخلّص من الضّحيّة بأقصى سُرعة
.لكنّكَ ماتزال تحمله معك
إلى أين قد تأخذه؟
.لا أعلَم
،إن حملتَ شيئاً بضخامة جُثّةٍ حول مكانٍ عاديّ
.ستجذِب الإنتباه إلى نفسك
أين سيكون من الطّبيعيّ حمل شيءٍ ضخمٍ في هذه الأنحاء؟
.هذا هو. سيكون ذلك المكان مُلائماً
.هذا صحيح
يُوجد مكانٌ وَاحدٌ فقط على هذه الجّزيرة الإصطناعيّة
.حيث لَن يبدو من غير الطّبيعيّ حمل شيءٍ ضخم
.إنّه يُطابق الإتّجاه الذي يُشير إليه مَسار الدّم أيضاً
.سوق توتو، في طوكيو
لَن يبرز أحدٌ بالتّأكيد في سوق توتو
،إن حمَل شيئاً ضخماً و ثقيلاً
.كأسماك التّونا أو السّريولا
لكن ماذا يُحاول الجّاني تحقيقه بفِعل هذا؟
ألَيس معرفة هذا و القبض على الجّاني هو عملنا؟
سوق توتو
.يُفترض أن يكون الجّاني في مكانٍ ما هُنا
في الحلقة القادِمة
ما الذي أتى الجّاني إلى هُنا لفِعله؟
.هذا المكان كبيرٌ جدّاً
.إنّه كبيرٌ و مَهجور
.إنّه المكان المِثاليّ لإخفاء جُثّة
.نلعب لُعبة الإختباء و البحث
هل يختبئ في مكانٍ ما، أم...؟
لِمَ لا تتوَقّف عن التّظاهر بالغباء؟
(قضيّة قنّاص سكّة القِطار الأُحاديّة (الجّزء 2
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!قضيّة قنّاص سكّة القِطار الأُحاديّة، الجّزء 2"
عرَبة نقل
.تلميح كونان القادِم! أوّل مرّةٍ لي منذ فترة
!عرَبة نقل
!هاي، تلك تونا! أوقفوا عربة النّقل تلك
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
!ها نحن ذا
.تجاهلهم فقط