حضرة المفتش، الراجح أنه سقط من هناك
النافذة التي في رواق الطابق الخامس كانت مفتوحة
وهناك آثار لأقدام الضحية على حافة النافذة أيضًا
إذن فهذا ما حدث
والسؤال هو ما سبب سقوطه ؟
مـ .. موري] ؟]
رأيناكما فظننا أن بوسعنا إفادتكما بشيء
هذا الطفل فعل ذلك
أليس هذا كاتبًا ؟
.. [السيد [كانباياشي تشوساكو
استأجر مكتبًا بالطابق الخامس في هذا المبنى
أليس [كانباياشي تشوساكو] هو كاتب قصص الغموض المتواضع والناجح ؟
.. ليس متواضعًا فحسب
كان زوجي الأكثر امتيازًا
ماذا ؟
[إنها زوجته السيدة [كانباياشي سيكو
هل جاءت بالفعل لتأكيد هويته ؟
لا، يبدو أنها من اكتشفت الجثة
الزوجة اكتشفت جثة زوجها ؟
لماذا يا عزيزي ؟
!لماذا حدث هذا ؟
هل يمكنكِ تفسير الأحداث التي سبقت اكتشاف الجثة ؟
نعم
طلب مني زوجي فعل شيء عندما هممت بالخروج هذا الصباح
.. ستصل بعض وثائق العمل هنا قُبيل الظهر
هل يمكنكِ إحضارها إلى مكتبي ؟
.. ماذا ؟ لكن
أعلم
يمكنك إحضارها بعد الانتهاء من عرضكِ
أخذت الوثائق التي أُحضرت، وغادرتُ البيت في تمام الثانية عشر
اتصلت به لأخبره أني في طريقي إليه، لكنه لم يُجب على هاتفه
ظننت أنه كان يشعر بالتعب؛ لذا جعلتُ الحارس يفتح الباب لي
إنه ليس هنا
لا أظنه خرج
وصلت تقريبًا في الساعة 12:20، واكتشفت الجثة مباشرةً بعد ذلك
انكسرت ساعته وتوقفت عند الساعة 11:50
على الأرجح أنه سقط في ذاك الوقت
ثلاثون دقيقة قبل أن يُكتشف
لكن لماذا يرتدي قفازات ؟
تبدو هذه القفازات جديدة
وأيضًا هذا الحذاء الرياضي
أظن أنه كان يرتدي حذاءً رياضيًا عندما رأيته هذا الصباح
ماذا ؟
أيضًا، ما هذه الخدوش التي على وجهه ؟
ربما خُدش وجهه على الأرض حينما سقط
إذن، ألا ينبغي وجود حصًى ملتصقة على وجهه ؟
في كلتا الحالتين، التشريح سيوضح الأمور أكثر
كما أني متأكد أن التحقيق في مكتب السيد [كانباياشي] سيكشف لنا شيئًا
ماذا ؟ تبدوان يافعان جدًا في هذه الصورة
.. أجل، عندما تزوجنا لم نكن نملك الكثير من المال
لذا بالكاد استطعنا شراء دمى الثعلب وكلب الراكون المحشية تلك
وضع تلك الصورة هنا ؟
هل كان السيد [كانباياشي] يتصرف بغرابة هذا الصباح ؟
أبدًا
خرج فقط لمدة خمس دقائق لشراء السجائر
هل هي الذكرى السنوية خاصتك ؟
نعم؛ فأنا ممتن لزوجتي لِما أنا عليه الآن
كنت محرجًا للغاية لأخبرها بذلك
سأعود حالًا
هل قال هذا ؟
.. بالعكس
جعلني [كانباياشي] سعيدة للغاية
يبدو أنه لا توجد أية مشكلة بينهما
.. واستنادًا للقفازات والحذاء الرياضي التي كان يرتديها
فالأرجح أن زوجكِ سقط خطأً عندما كان يقوم بشيءٍ ما
إذن، إنها حادثة
.. [لكن يا حضرة مفتش [ميغوري
لا يوجد أي شيء خارج تلك النافذة
فهمت
إذن فهو لم يكن يفعل أي شيء هناك
مما يعني أنه قد قُتل
ماذا ؟
حاصر أحدهم السيد [كانباياشي] عند النافذة ثم دفعه
لكن يا عمي
هذا مستحيل
ماذا ؟
إنها عطلة نهاية الأسبوع
الأستاذ [كانباياشي] هو الشخص الوحيد المتواجد هناك
وحتى لو تسلل شخصٌ ما، فطريق الدخول هو مدخل الخدمة حيث كنت موجودًا
أليس كذلك أيها الشقي الصغير ؟
إذن فالأمر الوحيد المتبقي هو الانتحار
هذا يبدو معقولًا
قال إن مخطوطته ستُقرر اليوم
ربما واجه مشكلة في ما سيكتبه، وفعل ذلك عن قصد
كان يعاني كثيرًا، لكني لم أعِ ذلك
! إنه خطئي
سمعنا من قبل عن كُتَّاب انتحروا لعدم مقدرتهم على الكتابة
لكن إن كان فعل هذا عن قصد، ألن يقفز من هنا بدلًا من نافذة الرواق ؟
هل هذا صحيح يا سيدتي، هل الأستاذ مات حقًا ؟
سيد [إيكيجيري] ؟
جئتُ لأرى ما حدث للمخطوطة، ولكنهم قالوا إن الأستاذ قد مات
صحيح
[هذا هو المحرر الخاص بـ [كانباياشي
.. أعلم أنه ليس الوقت المناسب، ولكني أريد معرفة كيف سأتعامل مع الأمر
لذا أريد أن أرى المخطوطة
أ .. أنت
هذا عمله
.. وإن كان هذا انتحارًا
ماذا ؟
لـ .. لقد انتهى
معك حق
.. لكن عندما اتصلتُ به هذا الصباح، قال
أنا مشغول
سأنتهي في الساعة الرابعة على أقل تقدير
لكنه انتهى في الوقت الذي مات فيه ظهرًا
[ربما كان يغيظك يا سيد [إيكيجيري
! إذن فقد كانت مزحته الأخيرة
قد لا يكون هذا انتحارًا
حادثة، وجريمة قتل، وانتحار
لا شيء منهم يبدو منطقيًا
لا يزال ينقصنا شيء
يجب أن يكون هناك دليلٌ ما في هذه الغرفة
مغلفات ؟
هذه وثائق
عادةً ما يقوم بإرسالها
إذن لماذا استثنى هذا اليوم ؟
أنت، ما الذي تفعله ؟
إنها فاتورة إيصال من متجر قريب
أليست غريبة ؟
اشترى قفازات وعلبة سجائر صباح اليوم
.. هذا يعني أنها في مكانٍ ما هنا
! انظروا، وجدتُ السجائر
لكن السيد [كانباياشي] خرج ليشتري بعض الأشياء، صحيح ؟
قبل عشر دقائق من سقوطه
.. بالفعل هذا غريب
إنه يفعل ذلك أحيانًا
يركز بشدة في العمل لدرجة تجعله ينسى أنه يملك بعضها
سمعتها
حسنٌ، سأعود إلى المكتب
سنتعامل مع هذا الأمر لاحقًا
المعذرة يا سيدتي
أنا مستغرب بعض الشيء فحسب
ألم يكن يضع هذه الصورة من قبل ؟
! محال
انتهت علاقتهما منذ مدة طويلة
كانت زوجته تريد الطلاق، لكن زوجها البخيل لم يُرد دفع نفقتها
لهذا كان يتجنب مناقشة الأمر
حقًا ؟
بعد أن سئمت منه زوجته، أصبحت مهووسة بالمشاهير الكوريين
لا تخبر أحدًا بهذا
حـ .. حسنٌ
! سيدتي
أجل ؟
وفقًا لمصادري، انتهت علاقتكما منذ وقتٍ طويل
أظن أن مفتاح حل هذا الغموض يكمن هنا
كانت متذبذبة في بعض الأحيان، لكننا أعدنا علاقتنا مجددًا
لا يمكنني تصديق أنك تقول ذلك في وقتٍ كهذا
.. كلا، كلا
[موري]
[سيد [موري
.. كلا، كلا
! تبًا
هناك شيء غريب
جريمة قتل، وانتحار، وحادثة
لا شيء منهم يبدو منطقيًا، ولا حتى معقولًا
أيضًا لماذا وقف السيد [كانباياشي] على هذه النافذة ؟
هناك نافذة أخرى أمام هذه مباشرةً
! فهمت
هذا يُفسر كل ما حدث
ينبغي أن يكون في مكانٍ ما هنا
حمام الرجال ؟
.. النافذتان
المسافة بينهما متران تقريبًا
يستطيع أيَّ شخص أن يقفز بينهما
يُنظف هذا المبنى يوميًا في السابعة والحادية عشر والخامسة
طالما يمكنك إعادتها قبل ذلك فلا بأس
وبغض النظر عن موعد وصول الوثائق
عرف أن زوجته ستغادر المنزل بعد الظهر
إنها تأخذ عشرين دقيقة للمشي من المنزل إلى هنا
ويوجد بينهما منتزه (بيكا) ؟
إنها مظللة بورق الشجر حتى في منتصف النهار
لكنه قلل من شأن مسافة المترين وسقط
ماذا ؟
الزوجة تكذب ؟
تكذب بشأن ماذا ؟
قالت زوجته إنها غادرت المنزل في تمام الثانية عشر، صحيح ؟
لكن أحد جيرانها رآها تغادر الساعة 11:20
مما يعني أنها تستطيع أن تكون هنا في الساعة 11:40
والسيد [كانباياشي] سقط في الساعة 11:50
إذا وصلت الساعة 11:40، فإنها تستطيع دفعه
ولكن حتى إن وصلت إلى هنا، فلن تستطيع الدخول دون أن يلاحظها الحارس
لا أظن أن من الجيد الشك بها
كذبت بشأن أمر هام مثل الوقت
أ .. أجل، لكن
ما الذي يحدث ؟
الزوجة يمكنها أن تصل هنا في الساعة 11:40
.. [في هذا الوقت من الساعة 11:40، السيد [كانباياشي
.. آنذاك، أيمكن أن
إن كان هذا صحيحًا
.. إذن فالخدوش التي على وجهه
! هذه هي
! [سـ .. سيد [موري
! ستظهر لنا حقيقتها إن استجوبناها
.. [لكن، يا [موري
!يا ويلي، هناك شيء آخر لا أزال أجهله
صحيح، غادرت المنزل في الساعة 11:20 في أول مرة
أول مرة ؟
كنتُ في عجلة من أمري لإيصال الوثائق ونسيتُ إغلاق الباب
وعدتُ مجددًا بعد أن وصلتُ لمنتصف الطريق
في المرة الثانية غادرتُ في تمام الظهيرة
إذن فهذا ما حدث
[سمعتها يا [موري
! هـ .. هذا معقول للغاية
! فلنحصل على بعض الشراب
موت السيد [كانباياشي تشيوساكو] كان غامضًا حقًا، لكني حللته أخيرًا
آنسة [كانباياشي سايكو]، زوجك كاد أن يقتلك
!أنا ؟
!ماذا ؟
على الأرجح أن دافعه كان التقاءه بامرأة جديدة
! محال
ولأنه إذا قتلكِ سيكون المشتبه به الرئيسي
اختلق السيد [كانباياشي] حجة غياب
أولًا طلب منكِ إحضار الوثائق ليستدرجك إلى هنا
عادةً الوثائق تُسلّم هنا، ولكنه أرسلها إلى المنزل
وفي الساعة 11:40، تظاهر السيد [كانباياشي] بالذهاب لشراء السجائر
ثم ذهب إلى المبنى المجاور
وفتح نافذة حمام الرجال في الطابق الخامس التي تطل مباشرةً على النافذة الأخرى
ثم عاد وكأن شيئًا لم يحدث
بعد ذلك خطط لتغيير حذائه وارتداء حذاء رياضي
ثم قفز من خلال نافذة الحمام وخرج من المبنى
وانتظركِ حتى تأتي إلى منتزه (بيكا) ليقتلكِ
.. وبعدها يعود من الطريق الذي أتى منه
انتهيتُ أخيرًا
[سيقوم بإعطاء المخطوطة لـ [إيكيجيري
وحين إغلاق نافذة حمام الرجال، سينتهي كل شيء
وبما أنها عطلة نهاية الأسبوع؛ فلن يستخدم أحد الحمام
.. وبعد الحادية عشر، خدمات التنظيف لن تأتي حتى الساعة الخامسة
لذا لن يلاحظ أحد ما فعله قبلها
وعند اكتشاف جثة زوجته
فسيتحدد وقت الوفاة تقريبًا في الظهيرة
وسيشهد الحارس أن السيد [كانباياشي] كان داخل هذا المبنى من الصباح حتى المساء
غادر لمدة خمس دقائق، ولكنه ليس وقتًا كافيًا
للذهاب والعودة من ساحة الجريمة وهكذا لن يُشتبه به
أنهى المخطوطة مسبقًا لأنه لم يكن يملك
الوقت للكتابة بعد أن خرج لارتكاب جريمة القتل
كانت أداة أخرى ليجعلنا نظن أنه لم يحاول قتلك
! كل شيء قد خطط له ليفلت من مقتل زوجته
هذا صحيح
.. ولكن مع أنه ارتدى قفازات وحذاء رياضي
إلا أنه فشل بالقفز عبر النافذتين كما خطط
ارتكب خطأً وسقط
مما يعني أن هذه كانت حادثة
! يا له من أحمق ! وأنا حمقاء أيضًا
لم أكن أعلم أني مصدر إزعاج له لدرجة تجعله يقتلني
.. سيدتي
يمكنك التوقف عن التمثيل الآن يا سيدتي
ماذا ؟
ماذا تقصد يا [موري] ؟
.. لم يسقط السيد [كانباياشي] بسبب أنه ارتكب خطأً في القفز
! بل لأنكِ عارضتيه
بعد مغادرتكِ للمنزل في الساعة 11:20، وصلتِ هنا في الساعة 11:40
رأيتِ السيد [كانباياشي] يتصرف بغرابة حينها
.. كانت لديك شكوك؛ لأنه أرسل الوثائق للمنزل
لذا لحقتِ بالسيد [كانباياشي] وأدركتِ ما يخطط له
واستخدمتِ خطته ضده
! هناك
مما يعني أن سقوطه كان جريمة قتل
.. لم أقم
ثم اكتشفتِ أنتِ وحارس المبنى الجثة معًا
فبدون طرف ثالث معكِ، سيقع الاشتباه عليك
.. والزوجة ستكون أكثر استفادة من موت زوجها
لحصولها على أموال من التأمين
هذا مجرد تخمين مروع للغاية
أظن أنك سوف تجد دليلًا في حمام المبنى المجاور
وجدنا شعيرات الحاجب الخاصة بالسيدة [كانباياشي] على سطح الفرشاة
وهذه كانت موجودة على الأرض
إنه شعر امرأة
اختبار الحمض النووي سيجعل الأمور واضحة
.. حاول زوجي الأحمق قتلي منذ مدة طويلة
.. لهذا فعلتُ الأمر ذاته
! ضده
! لم أتوقع أن هناك أحدًا سيكتشف الأمر
! أردتُ أن أقتله لمدةٍ طويلة
كل ما فعلته هو وضع الفرشاة في وجه زوجي الأحمق
! كيف تجرئين ؟  قتلتِ شخصًا
كلاهما ملام
كلاهما كان يريد قتل الآخر، لكنهما تظاهرا بأنهما زوجان سعيدان
كلاهما حاول أن يتفوق بحيلته على الآخر
سيدتي، أيمكنكِ أن تخبريني شيئًا واحدًا ؟
خطة السيد [كانباياشي] فشلت لأنكِ غادرتِ المنزل قبل الموعد بأربعين دقيقة
عرض البرنامج الكوري الذي تحبينه كان على التلفاز آنذاك
فلماذا لم تنتظري حتى انتهاء الحلقة ؟
[لأن فكرة جيدة خطرت ببالي يا سيد [موري
فكرة لقتل زوجي الأحمق وجعل الأمر كأنه حادثة
وأردت تطبيقها في أقرب وقت ممكن
أتعلم كما يُقال
! اطرق الحديد وهو ساخن
! أنتِ، انتظري
!ما خطب هذه المرأة ؟
! إنها مخيفة
! إن أحدثتم أي ضجة سأقتلكم
سلموني المجوهرات
خطة الجريمة ؟
! لا، تم التحكم في السراب
لن أدع هذا يُحطمني
وجدته
لكن أهم شيء مفقود
[في هذه الحالة، سيكون هذا هو ميلاد المتحرية [فوناتشي