! انظروا لكل هذا
! لهذه النماذج العظيمة
! مجموعة من الصور الخلّابة
! هذا مذهل
!أرأيتِ ؟
[صانعها يدعى السيد [كيتاجيما ماساهيرو
! إنه أكثر صانعي النماذج المعاصرين شهرةً
كلها محض أشياء صغيرة، لست أفهم شيئًا
! كم هذا مؤسف، أنّى لك أن تعرف المواهب التي وراء كل هذا
ما رأيك يا [كونان] ؟
.. لا علم لي بشأن السكك الحديدية، ولكن
! يا له من نموذجٍ مذهل حقًا
الأغصان كلها ممَثلةٌ بشكلٍ بديع
! [كما هو متوقع من [كونان
.. يشتهر السيد [كيتاجيما] بعبقريته في تمثيل الطبيعة
وأيضًا، قرر أي نموذج سيختار
! ليشارك به في المنافسة العالمية لهذه السنة
! [إنه السيد [كيتاجيما
!أنت السيد [كيتاجيما ماساهيرو]، أليس كذلك ؟
كيف تصنع نماذج مذهلة كهذه ؟
إنه الخيال على ما أظن
يظهر النموذج بشكل أفضل كلما ازداد جمال الصور التي تتخيلها
! فهمت، إنه الخيال إذن
! [سيد [ماساهيرو
ريكا]، أتيتِ إذن ؟]
لأن هذا يوم مهم بالنسبة لك، صحيح ؟
! توقفي، الناس ينظرون إلينا
.. أنتم أيها الأطفال
تعالوا وانظروا لنماذجي أيضًا
! جميل
الألوان جميلة، أليست كذلك ؟
بلى، تقريبًا
متأكد أنكم تعلمون أن هذه نماذج لأنمي آلي مشهور جدًا
ماذا ؟
أبقى ساهرًا طوال الليل لأصنعها، إنها مذهلة صحيح ؟
! أهذا كلام رجل راشد
نعم، في هذه القاعة، تم افتتاح مهرجان لصنّاع النماذج
وجئنا جميعًا لرؤية هذا المهرجان
.. [ميتسوهيكو]
لنعد للبيت؛ فأنا جائع
.. انتظر قليلًا
كامن يايبا) الذي أصنعه، من أي الألوان يجب أن يكون ؟)
! يا إلهي
.. [كونان]
.. طعنة في الصدر بشيءٍ حاد
.. هذا الشخص
! [سيد [كيتاجيما
! انتظر
! أفسحوا الطريق
أأنتما بخير ؟ [هايبرا] ؟ [أيومي] ؟
[نعم أنا بخير، أنقذتني [آي
تبًا .. عليكَ الحذر أكثر
معذرةً منكما
.. بعد سماعكم نداء النجدة من الموظفة
هرعتم إلى هنا ووجدتم السيد [كيتاجيما] ملقًى على الأرض
هل هذا صحيح ؟
نعم، نحن من عثر عليه
[الضحية يُدعى السيد [كيتاجيما ماساهيرو
هذا صحيح، كان سيذهب لتمثيل اليابان؛ فهو صانع نماذج محترف
ماذا ؟ صانع نماذج .. محترف ؟
المحترف الذي يصنع النماذج
نعم، فهمت، فهمت
فلتذهبوا لمنازلكم الآن أيها الأولاد
! لا يُمكنك فعل هذا ! فنحن قد أمسكنا بالمجرم أيضًا
تعني [آي]، صحيح ؟
[مفتش [ميغوري
[لقد أحضرت السيد [هيروتو
! هذا هو
! هذا هو المجرم بكل تأكيد
[اسمه السيد [هيروتو كينجي
إنه مراسل صحيفة صانعي النماذج المحترفين
هل هذا صحيح ؟
! صحيح ! كما أخبرتك سابقًا
! [أتيتُ فقط لإجراء لقاء صفحي مع [كيتاجيما
لماذا لذت بالفرار إذن ؟
.. أصابني الذهول
[بغض النظر، كان هذا بسبب حالة [كيتاجيما
المعذرة، ليس هو، صحيح ؟
نعم، لم يكن بحوزته أي أسلحة
.. [وأيضًا يا بروفيسور [أغاسا
..  لا يجدر بالأطفال رؤية مثل هذه المشاهد على أي حال
فهمت، لنذهب جميعنا
هيا تحركوا
.. هذه البداية فحسب
.. يا إلهي، ما هذا
اعذروني بشأن هذا
.. [أخبرني يا حضرة الضابط [تاكاجي
.. بعد وفاة السيد [كيتاجيما] وقبل أن نعثر عليه
كم مرّ من الوقت ؟
بضع دقائق تقريبًا
سلاح القاتل كان شيئًا حادًا ؟
.. هذا صحيح
يبدو أنه نوع من السكاكين
ألم تجدوه بعد ؟
كلا لم نجده، ظللنا نبحث عنه طوال الوقت
هل تحققت من الموظفة التي أحضرت الشاي ؟
لم تكن تحمل شيئًا كهذا
.. لم يتم العثور على سلاح الجريمة بعد
! هذا الرجل هو المجرم بالتأكيد
أتساءل بشأن هذا
ماذا ؟
.. الوقت الذي بين مقتل السيد [كيتاجيما] واكتشاف الجثة
.. هو بضع دقائق فقط
لذا يغلب على الظن أن السلاح بحوزته
أو قد يكون خبأه في مكانٍ ما بالجوار
لكنه لم يظهر في أي مكان
فهمت
أين السلاح يا ترى ؟
المعذرة، سيدي الضابط
ما الذي يفترض بي فعله ؟
.. أنا آسف
يريد المفتش التحدث معك؛ لذا اصبر قليلًا
! ماذا ؟ إنه صانع الآلي
أنتم هنا أيضًا يا أولاد ؟
ماذا تفعل هنا يا عماه ؟
.. كما ترون، كنت في غرفة الانتظار طوال الوقت
بعدها سمعت جلبة في الخارج
وحين خروجي رأيت موظفةً
[أخبرتني أن أمرًا خطيرًا حدث للسيد [كيتاجيما
بقيت مع الموظفة كل الوقت بعد هذا ؟
نعم، بقي مع الموظفة كل الوقت
أكان هناك شيئًا حادًا قربَ السيد [موريشتا] ؟
لا، لا شيء بقربه ولا في الغرفة
.. ليس هذا الرجل إذن
ماذا ؟ أليس هذا [موريشيتا] ؟
.. [سيد [هيروتو
!من قتل السيد [كيتاجيما] .. ألست أنت سيد [هيروتو] ؟
!مـ .. ماذا ؟
لقد قمت بأفعال فظيعة
.. سرقت النماذج .. وعندما أخبرناك بألّا تلمسها، لمستَها
مضى [كيتاجيما] مخبرًا أصدقاءه صانعي النماذج بألّا يقابلوك
! [انظروا من يتكلم، [موريشيتا
! أنت من ضمن المشتبهين أيضًا
! [سمعت أنك اقترضت مبلغًا وقدره من [كيتاجيما
.. ولم تستطع سداده لعدة سنوات
وسمعت أنك كنت تتوسل إليه
! أطبق فمك
سيد [ماساهيرو] ! أصحيح هذا ؟
هل قُتِل السيد [ماساهيرو] ؟
! أنتِ، تمهّلي
! [سيد [ماساهيرو] ! سيد [ماساهيرو
! [سيد [ماساهيرو
لماذا حصل هذا ؟
يبدأ الآن العرض الحقيقي
[أريد معرفة أين كنتما يا سيد [هيروتو] ويا سيد [موريشتا
!ألستما المجرمَيْن ؟
! لا بد أنك تمزحين
سمعت أنكِ مررت بوقت عصيب مؤخرًا جرّاء انفصالك
! انفصلت" ؟ هراء"
.. تواعدت والسيد [ماساهيرو] بأن نتزوج كما تعلم
! يا للعجب
موريشتا]، أنت أيضًا سمعت ما تقوله الشائعات، صحيح ؟]
نـ .. نعم
أنتم ! أيها البروفيسور، والأولاد
المعذرة، هيا بنا
! ماذا ؟ كلا يا بروفيسور
هيا هيا أسرعوا، لنعد للبيت
.. لقد بدأت الأحداث للتو
.. كنا على وشك الإمساك بالمجرم
ماذا ؟! أين هو [كونان] ؟
.. [سيدة [كامياما ريكا
أين كنتِ وقتما حدثت الجريمة ؟
كنت بالخارج
بعدما التقيتُ بالسيد [ماساهيرو]، وصلتني رسالة منه
"انتظري في الساحة خارجًا إلى جانب النهر والقاعة"
لكنه لم يذكر لي مدة الانتظار
.. وعندما توجهت إلى غرفة الانتظار
.. [بالفعل، من خلال هاتف السيد [كيتاجيما
[كانت هناك رسالة مرسلة للسيدة [ريكا
‏11:25 صباحًا
هذا قبل حدوث الجريمة بعشر دقائق
.. هذا يعني أنه بعد إرسال السيد [كيتاجيما] لهذه الرسالة
تم قتله
.. [كونان]
رجال الشرطة ؟
نعم، إنهم يفعلون شيئًا ما هناك
إذن، هل حصلت عليها ؟
لا فائدة
ما الأمر يا حضرة الشرطي ؟
ثمة شيء على الأرض بين آلة البيع والحائط
لم نستطع الحصول عليه
حجمي صغير؛ لذا قد أستطيع الحصول عليه
دع أمره لي
.. لا بد أن هذا
غينتا]، هات منديلًا]
حـ .. حسنٌ
.. حسنٌ، هيا
! [حسنٌ، فلتستعد يا [غينتا
حسنٌ، أمسكت بك
.. إنها
بقعة دم ؟
.. [سيدة [كامياما
أرأيتِ هذا الدبوس قبلًا ؟
نعم، إنه لي
عليه بقعة دم
.. استنادًا للطبيب الشرعي
فهذا الدم عائد للسيد [كيتاجيما] بلا ريب
.. مستحيل، منذ البارحة وهذا الدبوس
صحيح، ضاع مني البارحة
بأي وقت البارحة ؟
مساءً، حينما ابتعت باقة زهور
.. وبعد ذلك
معذرة .. لقد تذكرت الآن
في الحقيقة، لقد رأيتكِ
! كلا ! يستحيل أن أنفصل عنك
إني ماضٍ في طريق صنع النماذج
! أنتِ تقفين في طريقي فحسب
.. كلا
أخططت لهذا منذ البداية ؟
! هذا فظيع
! لن أسامحك ما حييت
! سأقتلك
أصحيح هذا يا سيدة [كامياما] ؟
.. نـ .. نعم، لقد قلتُ هذا
! لكني لم أفعلها
! توقعتُ أن تكوني القاتلة
أهذا ما حصل إذن ؟
بعد استلامك الرسالة، لم تريدي سماع أمر انفصالكما؛ لذا ذهبتِ لغرفة الانتظار
ثم وقع شجار بينكما
بعدها بقليل، ذهبتِ خارجًا
وتظاهرتِ بانتظار [كيتاجيما]، لكنكِ في الواقع رميتِ السلاح في النهر
.. فهمت
سيدة [كامياما]، أنتِ بحاجة لأن توضحي أكثر على ما يبدو
! هذا مستحيل، لم أقتله
.. إذن، كانت هي المجرمة
لكني محبطة قليلًا
أنتِ محقة
تصرفوا معنا وكأننا أطفال حتى النهاية
! تبًا، سأنفس عن غضبي بتناول العشاء
.. دبوس
.. بقعة دم
! هناك خطبٌ ما
مرحبًا يا أولاد
عرقلة جيدة يا آنستي الصغيرة
ماذا ؟ شكرًا لك
ماذا تريد ؟ هل عدت لتنتقم ؟
! كفى
ليس بي نيةٌ للشجار
.. لا يبدو عليّ هذا، لكني مكتئب
حتى أني فوّت أمر الفضيحة
فضيحة ؟ أتقصد السيد [كيتاجيما] ؟
يا عمّاه، أي نوع من الفضيحة تقصد ؟
! أمرٌ لا يعنيكم يا صغار
إلى اللقاء
.. حسنٌ، حسنٌ
انتظر لحظة من فضلك
ما الأمر ؟
كان السيد [كيتاجيما] بطلًا بالنسبة لهؤلاء الأطفال
.. إن كان هناك سر يخصه
ففضلًا منك أن أخبرتهم به
من الأفضل أن تبقى الأحلام أحلامًا كما تعلم
كلا، معرفة الحقيقة ستكون لمصلحتهم، هذا ما أعتقده
لا بأس بهذا، بما أنه ميت الآن
.. لأصدقك القول
استعمل [كيتاجيما] بديلًا
هذا ما روجته الشائعات
!استعمل بديلًا ؟
نعم
نماذجه عن الطبيعة باءت بالفشل بين البقية
.. على كلٍ
كان معتادًا على أن يكون صانع نماذج عادية قبل ذلك
لكن بعد ذلك، سطع نجمه في بضع سنوات فحسب
وكذلك لم يره أحد وهو يصنع النماذج بنفسه
فهمت، أنت أتيت لإثبات ذلك
وحاولت التسلل إلى غرفته ؟
نعم
.. هذا صحيح
أثار ريبتي منذ البداية
.. لم يذهب لهذا المكان قط
كونان]، أهناك خطبٌ ما ؟]
.. هل هذا
.. [ميتسوهيكو]
أيشبه هذا اللونُ اللونَ الذي في نموذج السيد [كيتاجيما] ؟
(ماذا ؟ إنه يخص (كامن يايبا
يايبا) الذي صنعته، له اللون نفسه)
.. إذن، لا بد أن
! لا شك في هذا، إنه اللون نفسه
! فهمت، هكذا الأمر إذن
مـ .. ماذا ؟ أما زلتم هنا يا أولاد ؟
فلتعودوا للبيت، ماذا ؟
.. [لكن يا بروفيسور [أغاسا
لمَ أحضرت الجميع فجأة ؟
.. اعذرني على هذا
.. في هذه القضية
كانت هناك عدة أمور أثارت ريبتي
بادئ ذي بدء، دبوس السيدة [ريكا] الذي كان في الرواق
كان دم السيد [كيتاجيما] على هذا الدبوس
على كلٍ، أمعنوا النظر في لباسها من فضلكم
ليس عليه آثار دمٍ على الإطلاق
حينما تقوم بطعن شخص ما، هل تستطيع حصر الدم بالانتشار على الدبوس فقط ؟
.. إذن، وليورطها
وضع شخص الدم على الدبوس وألقاه هناك ؟
.. هذا لا يمكن
هناك أمر مريب آخر
سيد [موريشتا]، إنه يتعلق بك
!أ .. أنا ؟
.. نعم، عندما التقينا أول مرة
لأنمي آلي مشهور جدًا
عندما كنت تعمل طوال الليل على النماذج الخاصة بك، تلطخ قميصك بالألوان
نعم .. قميصك هذا
.. لكن
ألقوا نظرة على تلك الدمى الآلية من فضلكم
[صنعها السيد [موريشتا
ألوانها جديدة
وتختلف كليًا عن البقع التي كانت على قميصه
لماذا هذا برأيكم ؟
[طُليت الدمى بالألوان نفسها التي على قميص السيد [موريشتا
هذه هي
هذا اللون .. يشابهه بشكل غريب
[أقصد اللون الذي استعمل في نموذج السيد [كيتاجيما
هناك شائعة تقول إن السيد [كيتاجيما] لديه بديل
سيد [موريشتا]، ألست أنت ذلك البديل ؟
! صـ .. صحيح ! كنت عاملًا لديه
! [كانت أمي مريضة؛ فاقترضت المال من [كيتاجيما
! لكن بسبب طمعه الفاحش؛ ازداد دَيني، ولم أستطع سداده
.. وأيضًا
.. [إذن يا [موريشتا
ما رأيك بأن تصنع نماذجي أيضًا ؟
اتفقنا ؟
وأيضًا، كان السيد [كيتاجيما] على وشك أن يشارك بنماذجك في المنافسة العالمية
وهذا يُحرق الأعصاب ولا يُطاق، صحيح ؟
[لأجل هذا قمت بقتل السيد [كيتاجيما
! أنت مخطئ ! هذا كله لا علاقة له بقضية قتله
لكن، إن افترضنا ذلك؛ فإنّ هنالك ما يُثير الريبة
[ليلة أمس، رأيتَ بالصدفة شجارًا بين السيد [كيتاجيما] والسيدة [ريكا
ولمّا غادرت السيدة [ريكا] وأسقطت قلادتها، قمت بالتقاطها
[كذلك، جئت اليوم وقتلت السيد [كيتاجيما
وضعتَ بعضًا من دمه على الدبوس وألقيته بجانب آلة البيع في الرواق
[وبهذا ورّطتَ السيدة [ريكا
وبكل تأكيد، أرسلت رسالة للسيدة [ريكا] تطلب منها الذهابَ خارجًا
وتأكدت من عدم امتلاكها حجة غياب
! تمهّل من فضلك
أنت لا تصغي لقصته الغبية، صحيح ؟
! أنا لم أفعلها
!صحيح .. السلاح ! أين هو السلاح ؟
! لم أحمل معي شيئًا كذلك
.. حينما يتعلق الأمر بتمثيل الطبيعة
فإن السيد [كيتاجيما] عُرف بعبقريته
.. لكن في الحقيقة
أنت من صنعها باعتبارك البديل
.. بين علب الطلاء التي تخصك
كان هذا اللون موجودًا
الأخضر الطبيعي الباهت
استخدمته في (كامن يايبا) الذي صنعتُه؛ لذا أعرف ذلك
.. في هذه الغرفة، هناك شيء طبيعي لديه اللون ذاته
أين قد يكون برأيكم ؟
! هذا
! لن أسامحك ما حييت
! سأقتلك
.. [قال هذا السيد [كيتاجيما
.. عندما تصنع النماذج، لا بد من أن تتخيل أمورًا جميلة
لهذا حاول السيد [موريشتا] تخيل هذا أيضًا
[بينما كان يتأمل في الزهور التي أحضرتها السيدة [ريكا
.. فهمت
طلى السلاح أولًا، ثم ارتكب الجريمة
! [هذا خطأ [كيتاجيما
.. لأنه أمرني بصنعها .. أنا
! أنا لست المخطئ
أثنى علينا الجميع، أليس هذا رائعًا ؟
وأعطَونا هذه النماذج تعبيرًا عن شكرهم لنا
ألسنا محظوظين ؟
! لكن .. حسنٌ
! كونان]، تفضل]
! وأنا كذلك، هذه الـ (يايبا) خاصتي
حمل هذا سيجعلني جائعًا
! طعام، طعام
! انتظروا لحظة، احملوها أنتم
لا فرق بين حمل أربعة أو خمسة، صحيح ؟
! يـ .. يا رفاق
هذه السادسة إذن
! هذا يكفي