.. (في اليوم الذي تلا عودتنا من (كيوتو
تغيّبت [هيغاشيو ماريا] عن مدرسة (تيتان) الابتدائية دون أي إشعار مسبق
.. تذكرت الآن
قالت إنها عثرت على رسالة من جدتها المتوفاة بداخل درج مكتبها قبل فترة وجيزة
.. يبدو أن جدتي خبأت كنزًا في منزلها من أجلي
لذا ما رأيك أن ندعو [كونان] والبقية في وقت لاحق ونبحث عنه معًا ؟
! بالطبع ! لنذهب معًا
.. ظنَّ فريق المتحرين الصغار أن [ماريا] ذهبت إلى منزل جدتها المتوفاة للبحث عن الكنز
فذهبوا لزيارة منزل الجدة، ووجدوا رسالة غامضة تُركت هناك
.. من ناحية أخرى
مرحبًا
! مع أني أخبرتك مرارًا وتكرارًا ألا تلفت الأنظار
! إلا أنك صرتَ محور الحديث على الإنترنت
!ماذا ؟
"متحري الثانوية [كودو شينتشي] يحل القضية ببراعة"
"الشائعات حول موته كانت كاذبة"
!صرت محور الحديث على الإنترنت ؟
! مصيبة ! انتشر الخبر كالنار في الهشيم
[تعالي لحظة يا [ران
انظري إلى خارج النافذة
خارج النافذة ؟
ألا تظنين أن هناك عددًا هائلًا من الصحفيين ؟
بلى، هل من خطب ما يا ترى ؟
بالطبع هناك خطب
عشيقك صار محور الحديث على الإنترنت والتلفاز
!ماذا ؟! لماذا يتحدثون عن [شينتشي] ؟
.. اصطدتك
ألم تعترفي ضمنيًا للتو أن [شينتشي] هو عشيقك يا سيدته ؟
وما المشكلة ؟ فهو كذلك بالفعل
هيّا هيّا، اجلسوا في أماكنكم
سنشرع في الدرس
يبدو أن هذه هي الغرفة التي تقع أسفل ذلك السهم مباشرة
! يا لها من غرفة ظريفة
لا شك أن هذه الغرفة قد خُصصت لـ [ماريا]  في حال أتت للمبيت في هذا المنزل
ولكن أليست باردة نوعًا ما ؟
هذا لأننا في القبو
إذن، أين السهم التالي ؟
.. لم تقع عيناي على أي سهم، ولكن
هناك ملحوظة ملصقة أعلى طاولة السرير الجانبية
!ماذا ؟
ما الذي ورد فيها ؟
"بهذه يمكنك الذهاب إلى دورة المياه ليلًا باطمئنان"
دورة المياه ليلًا ؟
إذن فهذا يعني أنها تطلب منها تشغيل هذه الإنارة قبل أن تنام
.. هلّا أطفأتم أنوار الغرفة
حسنٌ
.. هذه
! مذهل
هذا الطراز المتعرج يحيط بالغرفة
لكني لا أرى أي سهم
أجل
هناك أثر لشيء وُضع هنا
على الأغلب أن أثر هذين المستطيلين ناتج عن إطار الصورة هذا ودعامته
تغير شكل الظل بطريقة ما
فهمت
.. هذا يعني أنه إن وضعنا شيئًا ما مكان أثر هذا المربع المتبقي
إذن فهي هذه الدمية
.. إذا وضعنا قاعدة هذه الدمية على أثر المربع بالضبط
! تغير مجددًا
أما من شيء عندكما واقع من مكانه ؟
ماذا ؟
لم يسقط على الأرض لكنه انقلب في موضعه، أعني هذا القارب الذي على الرف
هل لك أن ترفعه ؟
حسنٌ
حاول قدر الإمكان ألا تزيحه عن مكانه
رفعته
والآن تنحَ قليلًا
حسنٌ
! مذهل
! هناك سهم على الجدار
! ها قد بان
إذن علينا الذهاب إلى هذه الغرفة المجاورة تاليًا
!ماذا ؟
إنها دورة المياه
بالفعل
لكن هناك سهم ملصق بوضوح هنا
لكن لا يوجد سوى حمام في الاتجاه الذي يشير له السهم
هذا ليس حمامًا بل غرفة استحمام على نحو أدق
توجد ملحوظة أمام السهم الذي بجانب المغسلة
"احرصي على الاعتناء بالطائر الصغير"
أي طائر صغير ؟
لعلها تقصد هذه الدمية
إذ إن لديها ما يُشاكل المنقار
ولكن كيف يفترض بنا الاعتناء به ؟
إنها دمية غريبة
حتى أنا لا أعرفها
.. أشعر أنها مألوفة بالنسبة لي ولكن
.. بما أن الأمور آلت لهذا المآل
.. فلا خيار آخر
! غير سؤاله
!ماذا ؟
! [نقصد [كونان
ألا نستطيع ؟
لمَ لا ؟
أنا واثق بأنه يعرفها
تعافى [كونان] من الزكام، صحيح ؟
! لنحاول الاتصال به إذن
ألا يتحتم علينا إيجاد [ماريا] بأسرع وقت ممكن ؟
.. لَكَم تسوؤني الاستعانة بناكث العهود ذاك
لكن ما باليد حيلة هذه التارة
! وجدتها
"في الواقع، لدى [كودو شينتشي] أخ توأم، وهو الذي مات"
ما رأيك أن ننشر هذه المعلومة على الإنترنت ؟
! كذبة كهذه ستُكشف فورًا
هل تعي هذا يا [شينتشي] ؟
.. إن تبين للمنظمة السوداء أنك لا تزال حيًّا تُرزق
نعم، أعي هذا
لكن إن لم أمزح بهذا الشأن، فأخشى أن أفقد عقلي من شدة اضطرابي
! تبًا
[إنها [هايبرا
إذن ؟ هل رسمتِ خطة ما ؟
ماذا ؟ لم تعثروا على [ماريا] بعد ؟
.. مهلًا مهلًا
! لقد حلّ المساء بالفعل
.. هكذا إذن
.. لتبحث [ماريا] عن الكنز الذي خبأته لها جدتها المتوفاة
.. عرجت بمنزل جدتها قبل الذهاب إلى المدرسة، ولكنكم لم تجدوها
.. لذا تبعتم الأسهم والملحوظات التي تركتها الجدة
فانتهى بكم المطاف في دورة المياه تلك
إلا أن السهم الموجود فيها يشير إلى غرفة الاستحمام الفارغة
بالضبط
.. مهلًا
افترَّ ثغرك لتوه، أليس كذلك ؟
! كف عن التبسم وأخبرني بالحل ما دمت عرفته أيها الخائن
خائن ؟
! [رجاءً يا [كونان
.. إن لم نعثر على [ماريا] سريعًا فإنها
لكنكم لم تعتنوا بالطائر شارب الماء كما ينبغي
!الطائر شارب الماء ؟
.. الطائر شارب الماء ؟ أتعني
هذه الدمية الشبيهة بالطائر التي على يمين السهم ؟
.. نعم
.. الطائر شارب الماء يستغل تفاوت درجة الحرارة الطفيف الناتج عن حرارة التبخر
على أية حال، أن هذه الدمية ستتحرك إن أعطيتموها الماء
ولكن كيف نعطيها الماء ؟
هناك كوب زجاجي به فرشاة أسنان، صحيح ؟
املؤوه بالماء وضعوه أمام الدمية
حسنٌ
وضعته
لا تتحرك على الإطلاق
أليست معطلة ؟
عليكم غمس منقار الدمية بالماء الموجود بالكوب
هكذا ؟
تمامًا
كل ما عليكم فعله الآن هو تركها، وسترتفع من تلقاء نفسها
وبعد مرور بعض الوقت، ستضع منقارها في الماء مجددًا
!كيف حصل هذا ؟
! وكأنها تشرب الماء بالفعل
! مذهل
هكذا إذن، هذا ما كان يعنيه باستخدام حرارة التبخر
وبعد ؟ ماذا استفدنا من هذا ؟
انظري إلى السهم عبر كوب الماء
عبر كوب الماء ؟
! انعكس اتجاه السهم
كيف ؟
نتج انكسار للضوء بسبب الماء في الكوب، فتغير موقع البؤرة
"هذا ما ينص عليه "قانون سنِل
أي أنكم سترون الاتجاهات معكوسة
يعني أن السهم لا يشير إلى غرفة الاستحمام الموجودة في دورة المياه
بل إلى تلك الغرفة المقابلة لدورة المياه
على كلٍ، لنذهب ونتفقدها
أجل
لعل [ماريا] نائمة الآن
[اتصلي بالمعلمة [كوباياشي] فور عثورك على [ماريا
أعلم
أراكِ لاحقًا
من هناك ؟ أهي خدمة التوصيل ؟
!ماذا ؟! عامل محل الـ (سوشي) ؟
مرحبًا
لكني لم أطلب شيئًا
كلا، كلا
قدمتُ لتوصيل طلبية في الجوار
لكن هناك ضجة هائلة أمام المنزل المجاور، فلم أستطع العبور
ظننت أنك قد تكون على دراية بالأوضاع بما أنك جار لهم
فقصدتُ سؤالك
عذرًا، لا يمكنني مساعدتك
ذلك العجوز من مطعم (إيروها) للـ (سوشي) المجاور لوكالة التحريات
[إن لم تخني الذاكرة فاسمه [واكيتا كانينوري
! لا يعقل
إنهما الحقيقيان بشحمهما ولحمهما
[سررت بلقائك، أدعى [كودو يوساكو
! [وأنا [يوكيكو
ماذا ؟ الباب لا يُفتح ؟
نعم، الباب الذي كان يشير له السهم الموجود في دورة المياه
ما نوع ذلك الباب ؟
ما نوعه ؟
يبدو أنه يفتح إلى الداخل
هذا الباب مُوشّح بزهور كثيرة
تبدو يدوية الصنع
تذكرت، قالت [ماريا] إن جدها كان نجارًا مولعًا بهوايته وكان ماهرًا للغاية
كان بإمكانه صنع أي شيء، كالخزائن والمكاتب والكراسي وما شابه
إذن قد يكون هذا الباب من صنيع الجد
أجل، لكن الجد أيضًا تُوفيَ إثر المرض قبل وفاة الجدة
أهناك حيلة في ذلك الباب ؟
حيلة ؟
أعني ألا يصدر صوتًا عند سحب المقبض أو دفعه ؟
لا يتحرك قيد أنملة مهما سحبته أو دفعته
.. بمعنى آخر، لا توجد حيلة إطلاقًا
هل عطس أحدكم ؟
المكان بارد لأننا في القبو
.. هكذا إذن
الباب لا يُفتح لأن درجة الحرارة في الغرفة خلف الباب أعلى من الرواق الذي أنتم فيه
نتيجة لهذا؛ يدفع الضغط الجوي الباب من داخل الغرفة
عادة يحرص النجار على ترك منفذ للهواء ليتلافى حدوث هذا
لكن إن كان من صنع الجد فهذا ليس مُفاجئًا
إذن ؟ ما العمل ؟
.. بما أن الباب قد تُرك على حاله
فهذا يدل على أن هناك منفذًا يمكّن شخصًا بالغًا فقط من فتحه على الأغلب
لذا من المفترض أن يفتح إن أدرتم المقبض ودفعتم الباب معًا في الوقت ذاته
! [ماريا]
[آي]
كيف حال [ماريا] ؟
لا داعي للقلق، إنها نائمة فحسب
! هذا رائع
!صور [ماريا] مع جدها وجدتها تعم أنحاء الغرفة
هناك عدد هائل من الأفلام المنزلية مصفوفة هنا
هكذا إذن
هذه الغرفة الزاخرة بذكرياتهم هي الكنز
هل أفاقت ؟
.. ماذا ؟ يا رفاق
ما الذي حدث ؟
.. [لأنك تغيبت عن المدرسة يا [ماريا
انتابنا القلق عليكِ وقدمنا إلى هنا
ماذا ؟ المدرسة ؟
! صحيح
.. كنت أنوي الذهاب إلى المدرسة بعد مشاهدة بعض المقاطع هنا
لكني لم أقدِر على فتح الباب
ظننت أن الباب مزود بآلية تجعله لا يفتح إلا بعد مشاهدة المقطع حتى النهاية، فتابعت المشاهدة
لكن النعاس داهمني
فنمت، والآن أتضور جوعًا
.. [رجاءً يا [هاتوري
.. هلّا نتحدث ولو بإيجاز عن [كودو] الذي ذاع صيتُه في الوقت الحاضر
[كم مرة سأكرر كلامي ؟ أخبرتكم أن الشاب الذي كان بجانبي في مقطع الخبر لم يكن [كودو
.. لا تستغفلنا ! كيفما نظرنا إليه فهو
لكن لا ملامةَ في أن تخلطوا بينهما
فهذا الغِرّ في الـ (كِندو) هو طالب في السنة الثانية في ثانوية
كيوتو سينشن)، يُدعى [أوكيتا سوشي] ويشبه [كودو] تمامًا)
!ماذا ؟
! عجبًا
!ألم يتضاءل عدد الصحفيين الذين كانوا أمام بوابة المدرسة ؟
! بالفعل، أتساءل عن السبب
على الأرجح أن هذا هو السبب
.. (الشخص الذي كتب تغريدة عن رؤيته لعشيقك في معبد (كيوميزو
قال إنه ربما كان يتوهّم
يـ .. يتوهّم ؟
(لكن [شينتشي] تواجد آنذاك في معبد (كيوميزو
[يبدو أن [هاتوري] صرّح أيضًا أن من ظهر على التلفاز في حيّ (بونتو) كان [أوكيتا
يبدو أنهم أجمعوا على التظاهر بأن شيئًا لم يحدث؛ أعني وكأن عشيقك لم يكن هناك
[نوّه الأستاذ قبل قليل أيضًا على ألا نجيب الصحفيين إن سألوا عن [شينتشي
صرنا نشك أن ما رأيناه كان وهمًا أيضًا
.. وهم ؟ لم يكن وهمًا
شينتشي] كان هناك حقًا]
بالطبع نحن نتواعد
أرأيتما ؟
(أنا من ادّعى رؤية [كودو شينتشي] في معبد (كيوميزو
بالتفكير بهذا الآن، أشعر أنه كان مجرد توهّم ناتج عن رغبتي بلقائه
أعتذر عن الجلبة التي سببتها
شكرًا جزيلًا
بالمناسبة يا سيد [أمورو]، هل لديك أي خطط لبداية السنة الميلادية ؟
لا، ما من شيء محدد
فهمت
ما الأمر ؟
(طلب مني مدير المقهى أن أسألك عن هذا ليتسنى له ترتيب جدول مناوبات شهر (ديسمبر
رسالة ؟
"[أطالبك بمعلومات عن [كودو شينتشي"
"الوقت من ذهب"
"Time is money"
"[أسرع يا [بوربون"
"[رَم]"
سَمعًا وطاعة
تلاشى حشد الصحفيين الذي كان هنا
لا أعرف السبب
.. على الأرجح لأن أكبر مهووس بعائلة [كودو] في العالم، وهو مصدر الجلبة
نشر تغريدة تقول إن [كودو شينتشي] الذي رآه في معبد (كيوميزو) كان مجرد وهم
فانتشرت مباشرة وهدّأت الوضع على ما يبدو
لكن ما دهاه ينشر هذا فجأة ؟
لأننا استخدمنا هوسها بعائلة [كودو] ضدها
! [شين]
!أ .. أبي وأمي ؟
!ماذا ؟
!أتقول إنكما استغللتماها بتوقيعكما ؟
نعم، خمنّا أنها سترضخ لمطلبنا إن كانت معجبة بنا
كما أننا أخبرناها بالسبب
"ابننا لا يزال قليل الخبرة"
"لا نريد أن يغتر بنفسه بفعل هذه القضية"
"لذا هل لك أن تعتبري وكأن شيئًا لم يحدث في معبد (كيوميزو) ؟"
ولكن كيف استطعتما مقابلة صاحبة المدونة ؟
أرسلت بريدًا لإدارة المدونة
"معكِ [كودو يوكيكو]، متابعة دائمة لمدونتك"
"لدي ما أود مناقشته معكِ؛ لذا ما رأيك بأن نلتقي بك أنا وزوجي في المطار ؟"
"عندما تتثبتين من هويتينا أعلمينا من فضلك"
هكذا إذن
اتصلت بالمدرسة أيضًا لتنبيههم
[يجدر بهذا أن يخمد الجلبة حول [كودو شينتشي
لدى العامة بالطبع
من المرجح للغاية أن المنظمة السوداء كما تدعوها أنت قد ألقت بأنظارها عليك
! تبًا، هذا لأنك أثرت ضجة كبيرة في رحلتك الميدانية
.. قد سبق السيف العذل
وآلت الأمور إلى تورطي في القضية
حسنٌ، يبدو أن أمرًا سارًا وقع بينك وبين [ران] بفضل ذلك
!كيف علمتِ بما حدث ؟
مسؤولة المدونة قالت إنها رأت ذلك المشهد الرومانسي على منصة (كيوميزو) بوضوح
.. أمر آخر
.. [بخصوص الشفرة التي خُلِّفت في مسرح الجريمة الذي قُتل فيه [هانيدا كوجي
[تعني [أساكا] و [رَم
RUM   ASACA
.. فيما يخص هذا
.. عندما حاورتُ عميل الإف بي آي الذي يقطن في منزلنا بشأنها
[توصلنا إلى استنتاج مفاده ألا يجب علينا تجزئتها إلى كلمتي [أساكا] و [رَم
بل علينا احتواء الأحرف الثمانية كلها في اسم واحد
اسم واحد ؟
.. لا يجب علينا تجزئتها إلى كلمتين
.. اسم واحد من ثمانية أحرف
من هم مثلي في أدنى المراتب، جُلُّ ما يعرفونه هو أن السواد هو لون المنظمة
.. من ثمانية أحرف
.. أيعقل أنه
[كاراسُما رينيا]
إن صح هذا الاستنتاج، فهذا يعني أنك تحاول
(إدراك عداوة الشخص الأوسع نفوذًا في (اليابان
.. الملياردير الذي يفترض أنه لم يعد له وجود في هذا العالم
لذا سأبقى مع [يوكيكو] في (اليابان) حتى يُسوّى الأمر، وسنحيك خطة معًا
[سيُسدل الستار عن المرحلة الحاسمة يا [شينتشي
[بل يا [إيدوغاوا كونان
.. أجل
! هذا مَرامي
!مجموعة (طوكيو بارلز) ؟
ما هذا ؟
ما الخطب أيتها العجوز ؟
.. لـ .. لا أقوى على التنفس
إليك ببعض الماء
اهدئي واشربي على مهل
.. شخص ما يحاول قتلي
! (وضع لُبّ الملفوف في طبق الـ (مونجا