! لقد وصلنا
! بالفعل
! لامع للغاية
! [إنه الأمير [نوبوناغا
! رائع
(عام 2017 هو الذكرى الـ 450 لدخول الجنرال [أودا نوبوناغا] إلى قلعة (غيفو
.. بالإضافة إلى المعالم الموجودة بالمدينة
أتينا لنرى الأحداث المتعددة لإحياء ذكرى تلك الواقعة
ألم يكن ذلك ممتعًا يا [كونان] ؟
بلى، كان ممتعًا
لم أعرف أن [أيومي] تحب تلك الأشياء حقًا
تحب العديد من الفتيات تلك الأشياء بهذه الأيام
يطلق عليهن محبات التاريخ أو الفتيات المحاربات
.. لا أعلم بشأن ذلك
لكنه كان ممتعًا للغاية
لنذهب لوجهتنا التالية
حسنٌ
سنبيت هنا الليلة
أهلًا وسهلًا
! سنكون تحت رعايتكن
[سيد [توباياما
[سيد [أغاسا
.. هذا صديقي القديم والشخص الذي دعانا إلى هنا
[الصياد الشره، السيد [توباياما
مرحبًا، لا بد أنكم المتحرون الصغار
! سررنا بمعرفتك
! جميل، إنكم مفعمون بالحيوية
! رائع
! جميل جدًا
[سيد [توباياما
! [سيد [توباياما
إلى أين سنتجه تاليًا ؟
(هذه لهجة (غيفو
.. لتصحيح المعلومة، "إيكومايكا" لا تقال بصيغة الاستفهام
"بل يُقصد بها "هيا نذهب إلى ذلك المكان
كما هو متوقع من المتحري العظيم، تعلم كل شيء
دعيني وشأني
! أنا جائع
ماذا ؟
ألم تأكل ثلاث شرائح لحم للتو يا [غينتا] ؟
بلى
صحيح، في هذا الحال، هناك مكان أود الذهاب إليه
ماذا ؟
.. منذ أن احتل [نوبوناغا] القلعة، مرت أربع مئة
! وخمسون سنة
.. لإحياء الذكرى، ففي هذه السنة
! سنجلب إلى هذه الأرض العدالة والصداقة
! الشجاعة والاجتهاد
! الحب والابتسامات
! فرقة (نوبونا غايزرز) قد وصلت
! (نوبونا غايزرز)
عرضٌ لأبطال محليين ؟
نو .. نوبو .. نوزا) ؟)
ماذا يسمون ؟
(نوبونا غايزرز)
إنهم أبطال [أودا نوبوناغا] لهذا العصر
رائعون للغاية
أليس كذلك ؟
في الواقع، جئتُ إلى هنا من أجل هذا
حقًا ؟
هل أعددت هذا يا [ميتسوهيكو] ؟
! نعم
.. جمعتُ معلومات عن الأبطال المحليين من مختلف أرجاء الدولة
بالذهاب إلى الرحلات والبحث عبر اللإنترنت
يوجد الكثير منهم
بوجود كل هؤلاء الأبطال، فحتمًا سيبقى العالم آمنًا مطمئنًا
أجل
! هيا
! (نوبونا غايزرز)
كانت تلك حركتهم المعتادة، ضربة (غايزرز) القاضية ذات الثلاث طبقات
! رائعون للغاية
! مذهلون
سأساعد أيضًا
وأنا أيضًا
شكرًا لكم
لدى (نوبونا غايزرز) شيء لكم
لذا تأكدوا من أخذه جميعًا
اصطفوا، اصطفوا
تفضلي
شكرًا لكِ
! رائع
تفضلي
! الورقة جميلة للغاية
هذا ورق (مينوا)، أليس كذلك ؟
أتعلم ما هو ؟
.. لقد بحثت عن المكان الذي كنتم تعملون فيه
قبل أن تأتوا
! هذا رائع
سعيد جدًا بسماع هذا
ما كنا سنبقى من دونكم
شكرًا جزيلًا
! كـ .. كلا، شكرًا لكم ! إنني مغمور بالبهجة
! شكرًا جزيلًا لكم
كلا، شكرًا لكم
! نراكم لاحقًا يا صغار
! إلى اللقاء
! إنه لشيء رائع، لم أرَ [ميتسوهيكو] بهذا الشكل مسبقًا
بوركت
بوركت جهودكم
بل بوركت جهودكم أنتم
لدينا اجتماع غدًا لمناقشة حدث الغد
سنتقابل في المكتب
حسنٌ
[رؤية وجه البطل مخالف للقواعد يا [كونان
! أجل، معك حق
فلنعد إلى الفندق يا جماعة
! حسنٌ
أشعر بالاكتفاء بعد هذا العرض
أوافقكِ
ماذا ؟ يمكنني الاستمرار بالأكل
لنتوقف عند بقالة في طريق عودتنا يا بروفيسور
نحتاج إلى علب غداء، وكعك، ولحم الخنزير، وشطائر، ومقرمشات، ومشروبات
حسنٌ، حسنٌ
[لا تفرط في الأكل يا [غينتا
أجل
ما الخطب يا [ميتسوهيكو] ؟
نسيت أن أطلب منهم توقيع الألبوم
! هذا سيئ
أمتأكد أنك تريد الاستسلام بهذه السهولة يا [ميتسوهيكو] ؟
سننتظرك
أجل
لكننا سنذهب إلى البقالة بعد ذلك
! شكرًا لكم
توخَ الحذر
حسنٌ
.. المعذرة
.. (هل أعضاء (نوبونا غايزرز
[تأخر [ميتسوهيكو
سأموت من الجوع
المكان هادئ
لنحاول الاتصال به
[هذه تخص [ميتسوهيكو
! محال
ماذا يجري ؟
ألم تجدوه بعد ؟
.. مرت ساعتان
لقد أخبرت الصيادين الآخرين
سيتصلون إذا رأوا أو سمعوا أي شيء
أعتمد عليكم
ماذا عن الشرطة ؟
استخدم البروفيسور اسم الرجل العجوز ليجعلهم ينظرون في الأمر
ينبغي أن يأتوا قريبًا
ماذا ؟
إنكم تبدون مألوفين
! تذكرت الآن
(تقابلنا في أثناء قضية الموقع الأثري بقرية (أونيزاوا
الضابط [ماتسوشيرو]، صحيح ؟
هل السيد [موري] غير موجود اليوم ؟
اصطحبنا البروفيسور [أغاسا] عوضًا عنه
[بروفيسور [أغاسا
لقد سمعت عنك
[تحل القضايا بقدرات استنتاجية تنافس استنتاجات المتحري [موري
أ .. أهذا صحيح ؟
هما الاثنان كانا أنا
سيسمعونك
أيمكنكم إخباري بتفاصيل القضية مجددًا ؟
.. لكن مكان وجود [ميتسوهيكو] ظلّ غير معلوم و
!نوبوناغا غايزرز) مفقودون أيضًا ؟)
ماذا يعني هذا ؟
.. أردنا استجوابهم أيضًا
لكن لا نزال غير قادرين على الوصول إليهم
أشعر بوجود أمر سيئ وراء هذا
معك حق
تتضمن الأشياء التي سُرقت تمثال (نوبوناغا) الذهبي الصلب
وبلاطًا ذهبيًا
أُخذت أيضًا بعض المخطوطات القديمة ذات قيمة تاريخية
(جميعها كنوز (غيفو
إذا لم نسرع، فستباع في السوق السوداء وترسل إلى الخارج
حـ .. حقًا ؟
هذا يزيد الأمر تعقيدًا
أيمكننا رؤية تسجيلات كاميرات المراقبة ؟
نعم
.. ماذا ؟ هؤلاء الأشخاص
(إنهم (نوبونا غايزرز
هذا مزاح، صحيح ؟
! لا أريد تصديق هذا، لكن الأبطال باتوا لصوصًا
! إنهم الأسوء ! لن يهربوا بفعلتهم
ما .. ماذا ؟
وجدتَ سيارة (نوبونا غايزرز) ؟
ما .. ما هذا ؟
[شارة [نوبوناغا
أيعقل أنها تعود لـ [ميتسوهيكو] ؟
أكان في هذه السيارة ؟
أيمكن أنهم أخذوه رهينة ؟
ماذا ؟
انظر
أجل، لاحظت ذلك أيضًا
وانظري إلى العجلات الأمامية
.. أهذا
إنها بلا شك بقع أسفلتية
أبطال (نوبونا غايزرز) المحليون المشهورون بتنظيف المدينة
ومساعدة كبار السن، أصبحوا مطلوبين للعدالة بتهمة السرقة
على الأرجح أن الأبطال الخمسة أخذوا حين هروبهم صبيًا بالمرحلة الابتدائية رهينة
لقد أخطأتُ بقول ذلك
أمتأكد أنك تريد الاستسلام بهذه السهولة يا [ميتسوهيكو] ؟
سننتظرك
أجل
لكننا سنذهب إلى البقالة بعد ذلك
! شكرًا لكم
توخَ الحذر
حسنٌ
أخبرته بالذهاب أيضًا
وأنا لم أحاول إيقافه أيضًا
وأنا أيضًا
عن أي أبطال تتحدثون ؟
! إنهم مجرد مجموعة من المزعجين
أليس العضو الأحمر من (نوبونا غايزرز) أعسر ؟
بلى، لكنه كان أيمن اليد بموقع الجريمة
تبادل الأزرق والأخضر أماكنهما عن وضعيتهما المعتادة أيضًا
ماذا يعني هذا ؟
.. أ .. أيمكن
أنهم محتالون ؟
نعم، بالضبط
ماذا ؟
هـ .. هل أنتم (نوبونا غايزرز) ؟
مرحبًا، كل شيء جاهز
دعوا الباقي لنا
.. لقد اختطفوا (نوبونا غايزرز) الحقيقيين وسرقوا أزياءهم
ثم ارتكبوا جريمة السرقة وهم يرتدونها
! كيف يجرؤون على ذلك
لكن، من سيفعل هذا ؟
تعلمَ بالفعل، أليس كذلك ؟
أيجب علينا التأكد من شكوكك ؟
نعم، اتصل بالضابط [ماتسوشيرو] يا بروفيسور
حسنٌ، لقد نجحت
ما الذي نجح ؟
أتقصد خطتك الشريرة ؟
(نعم، خطتك لتلفيق السرقة بـ (نوبونا غايزرز
[يا مؤسس عرض الأبطال، سيد [أويابو كيميفوسا
مـ .. من أنتم ؟
! نحن المتحرون الصغار
!أين [ميتسوهيكو] ؟
عـ .. عمَ تتحدثون ؟
لا أعرف شيئًا
لا تلعب دور المغفل، لدينا أدلة
أدلة ؟
العضو الأحمر من (نوبونا غايزرز) أعسر
ومكان الأزرق والأخضر متبادل أيضًا
كان عليك إجراء بعض البحوث إذا أردتَ تلفيقهم يا سيد
اختلافهم كان محض مصادفة
في هذه الحال لدينا دليل قاطع آخر
خاتمك
ماذا ؟
كان عليك خلعه
فالأبطال لا يرتدون خواتمهم
.. ضربتَ حراس الأمن بموقع الجريمة
فقطع خاتمك القفاز عندما حدث ذلك
ينبغي أن يشابه الجرح على الضحية أيضًا
[تفقدنا الأزياء مجددًا بعد أن اتصل السيد [أغاسا
قفاز الزي كان مقطوعًا بالفعل
علينا فحص هذا الخاتم بدقة
لم أملك خيارًا
شركتي كانت ستُفلس
وكنت مهددًا بالقروض
أكان المحتالون الآخرون عاملين بشركة القرض تلك ؟
نـ .. نعم، كنتُ مضطرًا لمساعدتهم
! [يا للعجب، أنت كما عهدتك يا سيد [أغاسا
أظـ .. أظن أن هذا سيحل الأمر
لم ينتهِ الأمر بعد، أين [ميتسوهيكو] ؟
أين أعضاء (نوبونا غايزرز) الحقيقيون ؟
أين هم ؟
لـ .. لا أعلم
أخبروني بأنهم سيتولون الباقي
! إنها الحقيقة
! مـ .. ماذا ؟! هذا سيئ
ماذا يعني هذا يا [كونان] ؟
يعني إن لم نسرع، فسيتم إسكاتهم إلى الأبد
[الأبطال و [تسوبورايا
!ماذا ؟
! اعثروا عليهم
! حـ .. حريق
! انتهى أمرنا
! انتهينا
! لا أريد الموت
! لا تستسلموا
! معجبونكم بانتظاركم
ماذا ينبغي أن نفعل يا [كونان] ؟
إنها بلا شك بقع أسفلتية
! مهلًا ! توقف
أين كنتم تعملون هذا الصباح ؟
.. بقي القليل .. بقي القليل
حسنٌ
أهناك أحد بالخارج ؟
! ساعدونا
ماذا ينبغني أن نفعل ؟
.. بهذا المعدل
من هنا
يمكننا استخدام هؤلاء
.. الأماكن التي رُصفت هذا الصباح
هذان المكانان
إنهما في اتجاهين متعاكسين كليًا
أيهما يوجد به [ميتسوهيكو] ؟
.. هذا
لا بأس
لن تقع
ثق بنا
يمكنك فعلها
[ميتسوهيكو]
حسنٌ
! [تماسك يا [ميتسوهيكو
تبًا، نفدت الأوراق منا
ماذا يجب أن نفعل ؟
استخدموا ألبومي
لكن أليس مهمًا عندك ؟
صُنع الأبطال لهذه اللحظات
هنا، إنه بالقرب من هنا
[هذا ألبوم [ميتسوهيكو
من هنا
! [ميتسوهيكو]
! [تسوبورايا]
! [الباب مقفل يا [كونان
حسنٌ
! أتيتم من أجلي
! شكرًا لكم
! كنتُ خائفًا
[شكرًا لك يا [ميتسوهيكو
أنت بطلنا
شكرًا لك
! لـ .. لي الشرف
(قُبض على المحتالين الآخرين وعادت كنوز (غيفو
(ونُظِّف اسم (نوبونا غايزرز
[أحسنتَ صنعًا يا [ميتسوهيكو
أنت فخر المتحرين الصغار
لِم لا ترتدون زي الأبطال ؟
! المتحرون الأبطال قد وصلوا
سأتخلى عن ذلك
وأنا أيضًا
! (الأبطال المحليون (نوبونا غايزرز
! زائد واحد
لا بد وأن المنظمة السوداء مهتمة أيضًا
ثنائي غريب ؟
! "هذا لأن ما كُتب على الورقة كان "نوي
!أ .. أتعني أنه يعيش في الغابة ؟
!ذ .. ذلك الوحش من الحكايات الشعبية ؟