(بالمناسبة، لم أكن أعرف أنهم يعدّون هكذا في (فرنسا) و (ألمانيا
اعتاد [شينتشي] العد بتلك الطريقة
ذاكرًا أنه اكتسبها من أمه
أجل، فأمي تحاول أن تتصرف بروعة وهي تقلّد الفرنسيين
.. أخبرني أيها الولد
هل هذه كيفية عدهم إلى ثلاثة في (أوروبا) ؟
لا، وفقًا لما رأيته على التلفاز، فحتى في (أوروبا) ثمة استثناءات
(فـ (إنجلترا) توافق (اليابان
إذ يعدون إلى ثلاثة باستخدام السبابة، فالوسطى، فالبنصر
أجل، كما توقعت
.. [على ذكر هذا، خلال قضية المرأة الحمراء، [سيرا
لكن هذا مضرب نحيف جدًا
هل تستطيع ضرب الكرات به ؟
قالت ما يشبه ذلك
(ربما ذهب فكرها للـ (كريكت) إذ إنها مشهورة في (إنجلترا
مضارب الـ (كريكت) مسطحة وأعرض من مضارب كرة القاعدة
.. أضف أنه وفقًا للآداب الأمريكية وقت الأكل
حين يتناولون الطعام ينقلون الشوكة ليدهم اليمنى بعدما يقطعون بها بالسكين
بينما في (اليابان) و (إنجلترا) يتناولون الطعام بيدهم اليسرى والشوكة ثابتة لا تُنقل
.. مهلًا لحظة
ألم تقل [سيرا] هذا أيضًا ؟
ولهذا أعلم كيف أن مهارات [كونان] في كرة القدم عالية للغاية
football
الأمريكيون يقولون على كرة القدم                         وليس
soccer
football
مما يعني أن [سيرا] لم تدرس في (أمريكا) بل في (إنجلترا) بلا شك
لكن لماذا أخفت حقيقة ذهابها إلى (إنجلترا) ؟
.. لحظة لحظة
.. (إنجلترا)
.. مخيف
وكأن شيئًا ما مسّه
.. (إنجلترا)
من تكون يا ترى ؟
كمن استحوذ عليه ملك الموت
أنت ساحر، صحيح ؟
! أجل
! تذكرت الآن
.. لم نرك منذ زمن
[يا أخي [شويتشي
صحيح، مضت سبع سنوات
[لقد كبرتَ يا [شوكيتشي
أصبحت في السنة الثالثة من المرحلة الثانوية ؟
نعم
هيا، ألقي التحية أنتِ أيضًا
إنها المرة الأولى التي تلتقيان فيها، صحيح ؟
سـ .. سعدت بلقائك
[أدعى [ماسومي
من هذه المشاكسة ؟
هل نسيت ؟
! إنها أختنا الصغرى
أرسلت لك صورها من قبل عبر البريد الإلكتروني
.. صحيح، بالتفكير في هذا
(أمي كانت حاملًا قبل ذهابي إلى (أمريكا
يا إلهي منك
على أي حال، أين أمي [ميّري] ؟
فقد ذهبت لمقابلتك في فندقك
ألم تحضر معك إلى هنا ؟
.. تشاجرت معها في الفندق قليلًا
فأصابتني بتقنية ضربة سكين اليد
وأصبح هذا حالي
على كل حال، لكمتها أنا أيضًا لكمتين أو ثلاث
أظن أنها تضع الثلج عليها الآن
أنت الشخص الذي يحتاج أن يضع الثلج على رأسه
(سمحت لك بالدراسة في الخارج لأنك قلت إنك ترغب بالدراسة في (أمريكا
والآن تخبرني أنك ذهبت في الواقع لتقصي الحقيقة وراء قضية والدك ؟
وعلاوة على هذا، تريد الانضمام إلى الإف بي آي  بعد التخرج
تبدو كطفلٍ استحوذ عليه ملك الموت
لدي بالفعل البطاقة الخضراء والجنسية الأمريكية
.. كل ما أحتاجه الآن هو خبرة ثلاث سنوات من العمل
واجتياز اختباري اللياقة البدنية والتحريري
ولن تشكل هذه مشكلة
.. عانيت للحصول على رخصة القيادة
إذ إني لم أعتد على القيادة في الجانب الأيمن من الطريق
يقودون في الجانب الأيسر في الدولة التي عشنا فيها وفي هذا المكان
وماذا عن نفقات عيشك ؟
أوتظن بالفعل أني سأصرف على شخص يتفوه بأمر غبي ؟
.. لا تقلقي
وجدت عملًا جزئيًا بأجر جيد
سأقتصد بمعيشتي إلى أن أتمكن من الانضمام إلى الإف بي آي
أف منك
دعوتك إلى الشاطئ بغية إعادتك إلى الديار
خلال مشاهدتك هذا المشهد السلمي أرِح بالك وتذكر
كلمات زوجي قبل وفاته حين أرسلنا إلى هذه الدولة الآمنة
.. "أصغوا، تظاهروا أني لم أعد موجودًا من الآن فصاعدًا"
" يبدو أني أحطت نفسي بأعداء بالغي الخطورة"
هذا ما كان في رسالته تلك
أنت أيضًا يا أمي لم تنسي، صحيح ؟
أننا لم نعثر على جثة والدي حتى الآن
إذن، ما رأيك أن نحصل على بعض الـ (ياكيسوبا) من كوخ الشاطئ ؟
نعم
لم ألتق بأخي الآخر من قبل
[إنه لا يبتسم على الإطلاق على عكس أخي [كيتشي
أرغب برؤية وجهه حين يبتسم
! حسنٌ
كيف أمكنك تركها تفعل هذا يا [شوكيتشي] ؟
! هذا خطر
لا فائدة، لم يبتسم
.. آسف
هذا لأن [ماسومي] قالت إنها ترغب بالصعود على المظلة
حسنٌ، في هذه الحالة سأفعل ما تعلمته من معلمة التربية البدنية
وهذا لم يفلح أيضًا
إذن، سأستخدم أسلوبي الخاص
هذا ما جعل الجميع يضحكون في صفي
لا أحد يستطيع مقاومة الضحك على هذا
لا تلعبي بطعامك
ماذا ؟
! مستحيل
! هذا لم يفلح أيضًا
.. أنتِ
ما الذي تفعلينه يا [ماسومي] ؟
.. أمي
لا يصح هذا فأنت فتاة
ها قد علق الملح أسفل أنفك من رقائق البطاطس
آ .. آسفة
.. عذرًا
أوليست هذه مزحة شهيرة في (إنجلترا) ؟
ماذا ؟
أنتم من (إنجلترا)، أوليس كذلك ؟
.. في (اليابان)، ندعو شرائح البطاطس المقلية المملحة
"بـ "بطاطس مقلية
Fried potato
"وفي (أمريكا) يدعونها بـ "البطاطس الفرنسية
French fries
.. "وبما أنكِ أطلقتِ عليها "رقائق البطاطس
فإني توقعت أنكم من (إنجلترا) أرض السمك ورقائق البطاطس
على أي حال، أرأيتِ ابني ؟
صبي يرتدي سروال سباحة أخضر اللون
وأظن أن فتاة بنفس عمره قد تكون برفقته
كلا
هكذا إذن
تبًا، أين ذهب ذلك الصبي ؟
أعتذر لأني أزعجتك
لا بأس
أين أنت يا عزيزي [شين] ؟
.. يا لها من دولة آمنة
! حتى شخص عادي مثلها استطاع كشف بلدك الأم من أسلوب حديثك فحسب
لا يوجد ما يسمى بالدولة الآمنة في هذا العالم يا أمي
.. لا تقلقي
.. قبل أن يكشف هويتي الرجال الذين محوا والدي عن الأعين
سأكون قد أرسلت آخر واحد منهم إلى قاع الجحيم
هذا واضح تمامًا
ماذا ؟
أن هوية هذا الأخ هو مهرجٌ إيمائي في الحقيقة
مـ .. مهرج إيمائي ؟
كنت أصغي إلى محادثتكم
جبت دولًا شتى، صحيح ؟
.. وعلى حد علمي، الأشخاص الوحيدون الذين يقومون بهذا
! هم أفراد السيرك لا غير
بالإضافة إلى هذا، عرفت بالضبط من أنت عندما رأيت يدك اليسرى
رأيت تلك الكدمة على المعصم الخلفي ليدك اليسرى
(هذه الكدمة منتشرة بين الأشخاص الذين يعزفون على آلة الـ (أكورديون
.. والدي أخبرني أنه بمجرد ضغطهم على الأزرار أثناء إدخال وإخراج هواء الآلة
فإن الحزام يحتك تاركًا هذا الأثر على يدهم
المهرجون الإيمائيون يعزفون الـ (أكورديون) في عروض السيرك على الدوام
.. وأيضًا وأيضًا
هناك أنواع شتى من مختلف المهرجين في السيرك
ولكن الوحيد من بين هؤلاء جميعًا الذي يضع
مساحيق تجميل على شكل دمعة هو المهرج الإيمائي
.. وعينك اليسرى أيها الأخ
ما زال تحتها بعض من هذه المساحيق التي تشبه الدمعة
على الأرجح أنك نسيت إزالته بما أنك كنت مستعجلًا لتأتي وتلهو في هذا الشاطئ
ولكن لا يمكنك خداع عيني
! إنك مهرج إيمائي
هل أنا مخطئ؟
ماذا ؟
! لقد ضحك
آسف
سافرت إلى ثلاث دول بالفعل، ولكن لست عضوًا في السيرك
ماذا ؟ حقًا ؟
أوتجعل كل شخص يحب السفر عضوًا في السيرك ؟
نعم، معك حق
(أنا منبهر أنك لاحظت هذه الكدمة من الـ (أكورديون
لكني عزفت استجابةً لطلب الزبائن في الحانة
أجني مالًا وفيرًا من عملي
.. وكذلك
هذه العلامة تحت عيني اليسرى ليست مساحيق
إنما كدمة حصلت عليها للتو من أمي العنيفة
إذن، من تكون يا ترى ؟
.. أ .. أنا
.. [أنا [كودو شينتشي
[تـ .. تلميذ [شارلوك هولمز
!تلميذ [هولمز] ؟
! [شينتشي]
! هأنت ذا
! والدتك تبحث عنك
! [ران]
ما زلت تلعب دور [هولمز] مجددًا، أوليس كذلك ؟
لم أكن ألعب
أنا أتدرب لأكون متحريًا
لكن إذا لم تحسن التصرف، فستقحم نفسك في المشاكل
بدا أن أولئك الرجال غاضبين جدًا
ينبغي أن يكونوا كذلك
.. أيها المشاكس
ها قد وجدتك أخيرًا
ستدفع ثمن إحراجك لي منذ قليل
كان ذلك خطأكم أنتم
.. وضعتم ذبابة في الـ (ياكيسوبا) التي أوشكتم على إنهائها
لتحدثوا ضجّة وتغادروا دون دفع ثمنها
! لم يكن ليلاحظ أحد الأمر إذا لم تحشر أنفك
ماذا ؟
المعذرة، ولكن هذا الفتى رفيقي
إذا أردتَ الحديث معه، فعليك أن تتغلب عليّ أولًا
.. طبعًا، إذا لم تمانع أن تخسر كلتا عينيك
فسأستمع لأي شيء تقوله
! آ .. آسف
! مذهل
ما تلك التقنية ؟
الطعن بالإصبع
تسمى في (اليابان) تقنية الإعماء للخصم
(إنها إحدى تقنيات الـ (جيت كون دو
الطعن بالإصبع ؟
جيت كون دو) ؟)
! رائع جدًا
المعذرة أيها الصغيران، ولكن أيمكنكما اللعب مع أختي الصغيرة ؟
ماذا ؟
يبدو أنها تبحث عن بعض الأصدقاء
لا مانع
! نعم
ماذا ؟
!ماذا ؟
! الـ .. السيارة
!سقطت على البحر ؟
!حقًا ؟
.. اصطدم رأسه بالزجاج الأمامي
نتيجة اصطدام السيارة بالسور
لابد وأنه لم يضع حزام الأمان
! يبدو أن عنقه كُسر
لن ينجو
هناك حقيبة في المقعد الخلفي
بداخلها العديد من الساعات ذات العلامات التجارية
ما زالت عليها بطاقات تسعيرها
النافذة بجانب الراكب مفتوحة
كان هناك شخص آخر في السيارة على ما يبدو
! ها قد عاد الأخ
! تراجعوا من فضلكم
! أرجوكم
هل سينجو ؟
فات الأوان على هذا
ماذا يوجد في داخل الحقيبة ؟
إنها أدلة لتحديد هويته
على كلٍ، أحتاجك لتقوم بشيء لأجلي
كان هناك زاوية لبيع ملابس السباحة وما شابه في كوخ الشاطئ، صحيح ؟
.. اذهب إلى هناك واسأل إن كان أحد الزبائن جاء مبللًا بالكامل
لشراء قميص أو ملابس سباحة أو نعال بعد سقوط السيارة في الماء
إذ يظهر أنه كان معه راكب آخر في السيارة
هرب واختفى وسط الحشد
ما رأيك ؟
أيمكنك فعلها يا تلميذ [هولمز] ؟
نعم، بالتأكيد
تفضل
شكرًا لك
أيتها الصغيرة، هل جئتِ إلى هنا مع هذا الفتى بمفردكما ؟
[كلا، جئنا إلى هنا مع والدة [شينتشي
إذن، أيمكنكِ أن تطلبي منها الاتصال بالشرطة ؟
وتخبرهم أن سيارة سقطت على البحر
! حاضر
! [يا والدة [شينتشي
وأنا ؟
ماذا عليّ أن أفعل ؟
دعني أساعد أيضًا
.. صحيح
أخبري الرجل في موقف السيارات أن يمنع أي شخص يرتدي ملابس مبللة أو ملابس سباحة من المغادرة
فربما يكون شريكًا لأشخاص سيئين
أيمكنكِ فعلها ؟
! نعم
ألا تذكر ؟
.. شخص ما جاء لشراء قميص
بعد سقوط السيارة على البحر ؟
لست متأكدًا، جاء شخصان أو ثلاثة حسب ما أعتقد
ولكني لا أذكر وجوههم
أكان هناك شخص بشعر مبللٍ تمامًا ؟
الجميع شعرهم مبلل
إنهم هنا للسباحة
أظن أنهم كانوا ثلاثة أشخاص
ماذا ؟
قضيت بعض الوقت في هذا المتجر لأقرر ما إذا كنت سأشتري هذا القميص
حقًا ؟
.. (أنا ألعب الـ (شوغي
لذا لدي ذاكرة جيدة
هكذا إذن
.. إذن، السيارة اخترقت السور الموجود أعلى الجرف
وسقطت على البحر ؟
نعم
.. وهذا الرجل كان السائق
واتصلت بالشرطة بعد سحبه من السيارة
.. نعم، أنا من اتصل بالشرطة
ولكنه الذي سحبه من السيارة
من أنت ؟
(أنا مجرد طالب جامعي يدرس في (أمريكا
عدت اليوم إلى (اليابان) بعد غياب طويل، وجئت إلى هنا مع عائلتي
ولكن، هل صحيح ما ذكرتموه في بلاغكم عن وجود شخص آخر في تلك السيارة ؟
هذا ما قاله الأخ
ما الذي استندت إليه ؟
توقعت ببساطة أن هناك شخصًا آخر إذ إن نافذة الراكب كانت مفتوحة بالكامل
مقود تلك السيارة على اليمين
.. إن كان شخص واحد فقط في السيارة
فمن الغريب أن يفتح نافذة الراكب فقط
الشخص الآخر من فتح النافذة على الأرجح
هرب قبل أن تمتلئ السيارة بالماء، واختفى وسط الحشد
ولكن، أما كان بإمكانه فتح الباب عوضًا عن هذا ؟
بسبب ضغط الماء
ما زال هناك هواء في السيارة مباشرة بعد سقوطها
لا يمكنه فتح باب السيارة بسبب ضغط الماء
هذا هو سبب اختياره
فتح النافذة والهروب عبرها
إذن، تخلى عن رفيقه وفرّ بمفرده
.. كلا
هذا الرجل لم يكن يضع حزام الأمان وقت وقوع الحادث
ماذا ؟
.. لهذا
اصطدم رأسه بالزجاج الأمامي عندما ارتطمت السيارة بالسور
وكُسرت فقراته العنقية مما أدى إلى وفاته على الفور
أما الراكب الآخر ناداه بعد الغرق مباشرة فلم يجد أي إجابة
فحكّم عقله وارتأى الصواب في الخروج والنجاة وحيدًا
ولكن لمَ يتظاهر أنه أحد الأشخاص بين الحشد هنا ؟
إذا كان أحد ضحايا الحادث، فليس بحاجة إلى الاختباء
.. على الأغلب أن هنالك سببًا يدفعه إلى
إخفاء هويته
فهمت
! يا أخي المهرج الإيمائي
.. أحضرت كل الزبائن
الذين تسوقوا بعد سقوط السيارة في البحر
يبدو أن هذا الرجل كان يقود السيارة التي سقطت على البحر
وكان هناك شخص معه
يبدو أنه توارى عن الأنظار بين الحشد في الشاطئ
أُغلقت القضية