(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
في الخامس عشر من يونيو ذهبتُ للتسوّق رفقة المتحرين الصغار
...فجأةً ومن العدم
!النجدة
وهكذا بدأت القضية الثالثة ليوميات أيومي المصورة
ما وراء المهارات الاستنتاجية القادرة على كشف الحقيقة
تكمنُ القوّة التي تقودنا لنؤمن بما علينا الإيمان به
!رسومات أيومي وثّقت القضية
!السعي وراء الجمال يؤدّي لمأساة
يرى الحقيقة واحدة دومًا
بجسد طفلٍ صغير ولكن بعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
قضية يوميات أيومي المصورة 3
"قضية يوميات أيومي المصورة 3"
صالون تسمير كوروساوا
!فليأتي أحدكم
صالون تسمير
صالون تسمير؟
!أ-أحدكم
!أيومي-تشان
(18) تسونودا ياسونو
موظف في الصالون
آ-آسف يا فتاة. أأنتِ بخير؟
أجل
هل حدث أمرٌ ما يا سيد؟
!نيشيتاني-سان مات في الخلف
هايبارا، اتصلي بالشرطة والإسعاف
فهمت
دلّني
ماذا؟ انتظر
المكان مظلم
لا نستطيع رؤية شيء هكذا
يا سيد، أين مفتاح الإضاءة؟
أهذا...؟
آ-آسف
نيشيتاني-سان توفّى هُناك
الغرفة تسعة، الثالثة من الخلف على الجهة اليمين
أنتم انتظروا هُنا
ماذا؟
(19) نيشيتاني شين
طالب في جامعة بيكا الدولية
لا فائدة. لقد مات
لكن ما هذا؟
هنالك شيء يغطّى كامل جسده
ما هذا؟
ذلك جل التسمير
تضعه لتحصل على سمرة خفيفة
أخبرني، ما تلك الآلة المشعة؟
تلكَ آلة التسمير
تُستعمل للتسمير بشكلٍ اصطناعيّ
أخبرتكم أن تنتظروا
لكن لم قد يتكبد أحدهم عناء الحصول على سمرة؟
لأنّ السمرة تجعلك تبدو معافى الجسد
وبالحكم على بنية ذلك الرجل المتوفّى، فالأغلب أنهُ كان لاعب كمال أجسام
لاعب كمال أجسام؟
إنّهم أمثالنا من يقوّون عضلاتهم
السمرة الداكنة تجعلُ الظلال أسفل عضلاتك تبرز بشكلٍ أوضح
أما السمرة الخفيفة فتجعل عضلاتك بيّنة بارزة
لم يجب أن تكون بيّنةً بارزة؟
حسنٌ، لأنّ لاعبو كمال الأجسام ينافسون في مسابقاتٍ بإشراف حُكام
وعليه يذهبون لصالونات التسمير ليظهروا بأفضل شكلٍ ممكن
فهمت
صالون تسمير كوروساوا
،بحساب الضحية نيشيتاني شين-سان
فقد كان هنالك أربعة أشخاص في الصالون عند وقوع الحادثة
،كان هُناكَ موظف المتجر تسونودا ياسو-سان
والعميلان أوزاوا ماسارو-سان وناغانو تيكيشي-سان
جميعم في غاية السمرة ومفتولي العضلات
بعد تلقّيهما اتصال آي-تشان، الضابطان تاكاغي وتشيبا أتيا للصالون
وبدآ التحقيق في القضية
إذن يا أوزاوا-سان، ما علاقتك بالمتوفّى نيشيتاني-سان؟
(21) أوزاوا ماسارو
طالب بطل
،بصفقنا زملاء في كمال الأجسام، نحنُ نتجاذب أطراف الحديث أحيانًا
لكننا لم نكن مقرّبين
إذن لن تعرف إن كان يضمر له أحدهم ضغينةً أو كان متورطًا في مصيبة؟
لا أدري. لم أسمع بأيِّ من ذلك
إن لم يخني التعبير، أوزاوا-سان بطل كمال أجسام الطلاب لثلاث مرات
ليس الأمر وكأنّ نيشتاني-سان كان واعدًا
فهمت
لم تأخذون وضعيةً في كلّ مرة تقولون فيها شيئًا؟
هذا؟ لأنّ ثمة مسابقة كمال أجسام قادمة
أذهاننا مشغولةٌ بالكامل بالفحوصات الأخيرة
مع أنني واثق أنّ الفور من نصيب أوزاوا-سان
لن نعرف حتّى نخوض المسابقة
(20) ناغانو تيكيشي
طالب
سررت بلقائكم. أنا ناغانو تيكيشي
يقال أنّ ناغانو-سان منافس أوزاوا-سان
أوزاوا-سان رياضيٌّ عظيم، لكنني من سينتصر في المسابقة القادمة
هل عرفتَ نيشتاني-سان؟
نعم. كان يصغرني في المدرسة
كان رجلاً طيبًا
أي جامعة ارتدتها؟
جامعة بيكا الدولية
"نادي كمال الأجسام في المدرسة يدعى "بيكاكو بودي
وهو شهيرٌ في مجتمع كمال الأجسام
إذن لاحظت أمرًا غير طبيعيّ بخصوص نيشتاني-سان مؤخرًا؟
...حسنًا
بالتفكير في الأمر، قال مؤخّرًا أنهُ أفلس
يبدو أنّهُ قام بعملية شراء كبيرة نوعًا ما
عملية شراء كبيرة؟
هل سمعت ماذا اشترى؟
لا، لا أعرف ذلك
فهمت
على كل حال، لا أصدق
أحبَّ الجميع نيشتاني. لا أتصور أن أحدهم يمقته
تاكاغي-سان، هل لي بلحظة؟
أكيد
سبب الوفاة كان التسمم
السم وُجد في الجل المفروك على جسده
كما وجدنا السم في علبة الجل أيضًا
ماذا عن العلب في باقي الغرف؟
لم نجد فيها شيئًا غير مألوف
إذن كيف سمّم المجرم الجل؟
ماذا تعني؟
عندما وصلنا، كان هذا الممر مظلما
ماذا؟
إنّهُ مظلمٌ فعلاً
سيكون من الصّعب رؤية وجه أحدهم في هذه الظلمة
صحيح؟
،وبحكم وجود مدخل واحد فقط
فسيكون صعبًا الدخول قبل نشيتاني-سان
وتسميم الجل دون أن تتم ملاحظته
،ولكن حتّى لو انتظره المجرم في هذا الممر
فلا طائل إن لم يستطع رؤية وجهه
أنت محق
،بعبارةٍ أخرى، بغية تسميم نيشتاني-سان
كان يجب أن يعرف المجرم مسبقًا أي غرفةٍ سيدخلها
!فهمت! إذن بوسع المجرم رؤية المستقبل
كلا، بل بوسع المجرم التحرّك بسرعة فائقة
أنا أعتقد أن بوسعه أن يصبح غير مرئي
!ويحكم
هنالك شخصٌ عرف أيّ غرفةٍ سيدخلها نيشتاني-سان
بدون استخدام قوى خارفة
أجل
لا أعرف شيئًا حيال ذلك
لكنكَ من يدل الزبائن إلى غرفهم، صحيح؟
لا يعني ذلك أنني الفاعل
إذن لمَ كان في تلك الغرفة وحدها جلّ مسمم؟
لا تسألني. ربما كانت محض صدفة
إن صح ذلك، فهذا يجعلها جريمة قتل عشوائية
مخيف. كنتُ في الغرفة المجاورة
ربما كان يستهدفني
قل لي يا سيد، هل تختلف غرف هذا الصالون بأيّ شكل من الأشكال؟
الغرف سبعة وثمانية وتسعة في الخلف
،فيها آلات عالية القدرة مخصّصة لعمليات التسمير المتطورة
أما الغرف المتبقية متشابهة
لكنّ نيشتاني استعمل عادةً آلة تسمير عادية
ذلكَ صحيح. طلب اليوم فجأةً أن يستعمل الآلات عالية القدرة
لمَ لم تفصح بذلك؟
!لأنكَ لم تسأل
حسنٌ، حسنٌ
المعذرة
هل لا بأس بمغادرتنا؟
علينا أن نقصد الصالة الرياضية
...لكن
المسابقة بعدَ أسبوعين
كلّ ما نفعله هو التنقّل بين المنزل والصالة الرياضية
فهمنا، لكن احرصا أن يكون التواصل معكما ممكنًا طوال الوقت
شكرًا لكما
عن إذنكم
تشيبا، تول الأمر
سأقصد الجامعة التي ارتادها الضحية وأجمع الأقوال
عُلم
...إذن يا أولاد
لم جئتم معي؟
ما من مشكلةٍ في ذلك
...لكن
أتريدنا أن نغادر؟
أيومي-تشان تدوّن هذه الحادثة في يومياتها المصورة مجددًا
ماذا؟ حقًا؟
أجل، انظر
يوميات أيومي المصورة أعانتكَ مرّةً في حل قضية
حاولوا أن تلتزموا الصمت قدر الإمكان
نادي كمال الأجسام
ماذا؟
!نشيتاني-سان توفّى؟! كيف؟
(33) راندي مور
مدرب
لقد سُمم
!ماذا؟
لذا لديّ بضعة أسئلة لك بما أنكَ كنتَ مدرّبه
حسنًا. سلني ما تشاء
أتعرف إن كنّ أحدٌ ضغينة تجاه نيشتاني-سان
أو إن كان متورّطًا في مشكلةٍ ما؟
كلاّ! لقد كان رجلاً لطيفًا
أحبه الجميع
فكرة أنّ أحد كرهه لهراء تام
سمعتُ أنَّ نيتشاني-سان لم يكن في مستوًى عالي في كمال الأجسام
ليس من العدل مقارنته بالبطل أو ناغانو-سان
فيم يختلفون؟
أأنتم متحرون أيضًا؟
نحنُ المتحرين الصغار
!سررنا بلقائك
صف لنا علاقة نيشتاني-سان وناغانو-سان؟
كان نيشتاني-سان يتطلّع لـ ناغانو-سان
عندما يبدأ ناغانو-سان برنامجًا تدريبيًّا جديد، كان يقلّده
المعذرة يا المدرب مور
ما الأمر؟
للتأكد فقط، من المستبعد أن يحاول أحدهم قتل نيشتاني-سان
بسبب قدراته في كمال الأجسام، صحيح؟
صحيحٌ أنّ بعض الأشحاص مستعدون للتخلص من المنافسين لشق طريقهم
لكنني أتكلم عن المنافسين في أعلى مستو
هو لم يصل لذلك المستوى بعد
المعذرة
مرحبًا يا تشيبا؟
ماذا؟
فهمت. سأعود حالاً
هل طرأ أمر؟
!ظهر دليلٌ جديد. دليلٌ مهمٌ كذلك
وردنا اتصالٌ يفيد بوجود تطوّر هائل في القضية
من المجرم؟
وماذا سيحلّ بتحقيقنا؟
مقر شرطة بيكا
دائرة شرطة العاصمة مقر شرطة بيكا
!أخبرتكم أنني لستُ الفاعل
كم من مرةٍ علي إخباكم بذلك؟
حتى لو قلتَ ذلك
،لكن بالنّظر لظُلمة ذلك الممر
فأنت الوحيد الذي كان بوسعه أن يدل الضحية لتلك الغرفة المسممة
...أ-أنا أُتّهم زورًا، أنا فقط
أنت فقط كنت تختلس أرباح الصالون، صحيح؟
سيكون ذلك جليًّا حالما تقارن دفتر حسابات الصالون برصيد حسابك المصرفيّ
ولأصدقك القول، أجدهُ غريبًا أن أمرك لم يكتشف عاجلاً
لـ-لكنني لم أقتل نيشتاني-سان
إذن ما رأيك بهذا؟
هـ-هذا جل التسمير، صحيح؟
نعم، جل تسمير مُسمّم
ماذا؟
وجدناه داخل حقيبتك
!أنتَ تكذب
بل الحقيقة
!محال
!ذلك مستحيل! لستُ الفاعل
على كل حال، أبلغتُ الشعبة الثانية باختلاسك بالفعل
سيأتون ومعهم مذكرة تفتيش عما قريب
لذا عليك أن تعترف بجريمة القتل قبل ذلك
أظن القضية حُلت هكذا
أخبرتكَ أنني لم أقتل أحدًا
لكن ذلك السيد يقول أنّهُ لم يرتكبها
!صدّقني
لكن لدينا الأدلة
أظننا لا نحتاج يوميات أيومي المصورة هذه المرة
هذا مخيب للآمال قليلاً
حقًا؟ أَوليسَ هذا حال جميع القضايا؟
وهكذا، بدا أنّ القضية حُلّت بكل سهولة
بيد أنّ كونان-كن بدا غيرٍ راضٍ بمآل الأمر
يوميات مصوّرة
!لذا فأنا سأواصل الكتابة في يومياتي
راجع كونان-كن القضية
لا وجود لدافع. لم قد يقتل أحدهم نيشتاني-سان؟
ماذا عن مصابيح ذلك الممر؟
هل ثمّة معنى خفيّ وراءها؟
إن لم يكن تسونودا-سان المجرم، فكيف سمم المجرم الجل؟
كونان-كن
أيومي-تشان
كونان-كن انظر لهذا
أكيد
في الخامس عشر من يونيو ذهبتُ للتسوّق رفقة المتحرين الصغار
بالتفكير في الأمر، أنتِ محقة
كُنا ذاهبين للتسوق عندها
صالون تسمير كوروساوا
في النهاية لم نتمكن من إنهاء رحلة تسوقنا
أجل
لكن كلهم مفتولي العضلات
فعلاً. وليس ذلك وحسب بل وجميعهم في غاية السمرة
سأخلط بينهم لو رأيتهم من الخلف واقفين بجانب بعضهم
ستخلطين بينهم؟
ماذا؟
...نعم
...تخلط بينهم
ما هذا؟
أسنان الضحية إن لم تخني الذاكرة...؟
...وتلك الأضواء
!فهمت. هكذا إذن
يبدو أنكَ اكتشفتَ أمرًا
أجل. لا يزال عليّ التحقق من أمورٍ عدة ولكن لا مجال للشك
شكرًا يا أيومي-تشان
اكتشفت أمرًا بفضل يومياتك المصورة
!أكيد
لكن هذه القضية لم تنتهِ بعد
نادي كمال الأجسام
غرفة تغيير الملابس
ناغانو
توقعت قدومك قريبًا بما أن المسابقة على الأبواب
لكن يا للأسف
أكان عليك فعل كل هذا؟
يا بطل كمال أجسام الطلاب ثلاث مرات
أوزاوا ماسارو-سان
عمّ تتحدث؟
جئتُ لرؤية ناغانو-سان
ومعك علبة مسممة؟
لـ-لا أعرف عمّا تتحدث
أوزاوا-سان، لا بد أن كونك بطل ثلاث مرات لأمرٌ صعب
ماذا؟
أَتتذكر ما قاله موظف صالون التسمير تسونودا-سان؟
أذهاننا مشغولةٌ بالكامل بالفحوصات الأخيرة
مع أنني واثق أنّ الفور من نصيب أوزاوا-سان
قال ذلك وبدا أنهُ يتوقع فوزك
أوزاوا-سان رياضيٌّ عظيم، لكنني من سينتصر في المسابقة القادمة
لديكَ منافسٌ يدّعى أنهُ سينتصر عليك أيضًا
لا بد أنّ الضغط هائل عليك
حسنٌ، أجل
إذن قررت التخلص من منافسيك
في ذلك اليوم، انتظرتَ في واحدة من غرفة التسمير المتطورة
منتظرًا وصول هدفك
بعد التأكّد من وصوله، دخلتَ غرفتي التسمير المتطورتين الشاغرتين
وبدّلت جل التسمير المزوّد بالجل المسمم الخاص بك
انتظرت دخول هدفكَ لغرفة
واستعدتَ الجل المسموم من الغرفة الشاغرة
،وبينما كان تسونادا-سان مذعورًا بعد اكتشافه للجثة
وضعتَ علبة الجل المسموم  التي استعدتها في حقيبة تسونودا-سان
ا-انتظر لحظة
كان يستحيل علي معرفة متى سيأتي نيشتاني-سان لصالون التسمير
،ما كنتَ لتعرف ولكن إن كنتما عميلان دائمان
فيُمكنك تخمين موعد وصوله بشكلٍ تقريبيّ
وفقًا لسجلات الصالون، زرت الصالون ثلاثة أيام على التوالي
و-ومع ذلك، أنتم من قال
أنهُ لم يمكنكم رؤية وجه الأشخاص في ذلك الممر المظلم
زد على ذلك، لا أملكُ دافعًا
سيكون ذلك معقولاً لو كان ناغانو-سان، لكن ليس لدي
سبب لأقتل نيشتاني-سان
الذي لا يزال عليه قطع شوط طويل كلاعب كمال أجسام
ذلك صحيح
وكان ذلك السّؤال الأهم
أنتَ لا تملكُ دافعًا لقتل نيشتاني-سان
الضوء الأسود
ماذا؟
،بسبب الأضواء السوداء التي تضيء ذلك الممر المظلم
خلطتَ بين نيشتاني-سان، وناغانو-سان هدفكَ الفعلي
أخبريني يا هايبارا. ما هو الضوء الأسود؟
إنّهُ ضوء يبعثُ نورًا لا يراه البشر في الغالب
عند تسيلط ضوء أسود على أجسام فلورية، فإنّها تشع
خلال قضية صائد النيزك، بتوجيهات إيدوغاوا-كن
الحلقتين 1053-1054
صنعنا ضوءًا يجعل الحبر الفلوريّ يشع
قبل سنتين، بدّل ناغانو-سان معظم أسنانه بغرسات خزفية هجينة
المادة الصمغية المستعملة في الغرسات الخزفية الهجينة
تشعّ أحيانًا بتأثير الضوء الأسود
،لذا حاولت التعرف على ناغانو-سان بأسنانه
...لكنك لم تعرف
،أن نشيتاني-سان والذي كان يتطلّع لناغانو-سان
بدلّ معظم أسنانه بغرسات خزفية هجينة مؤخّرًا
عملية الشراء الكبيرة التي أجراها كانت تلك الغرسات
لذا خلطتَ بينهما
رأيت أسنان نيشتاني-سان تشع في الظّلمة
فظننته ناغانو-سان
أنتُم لا تدركون الأمر
معاناة سعيهم خلفك
الخوف من أنّ تُنحى من مكانتك
يجعلكَ ذلك مستعدًا لفعل أيّ شيء
!للبقاء على القمّة
!احترسوا
...أجل. لسنا نفهم
.شعور من يقتل الآخرين...
وهكذا حُلت القضية
.وصل الضابطان تاكاغي وتشيبا لاعتقال أوزاوا-سان
(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
مقهى بوارو
أكرمنا الضابط تشيبا اليوم بطلب الطعام
بما أنّ الضابط تاكاغي سيقع في ورطةٍ إن حاسب لطعامنا طوال الوقت
شُكرًا لانتظاركم. إليكم قائمة طعام اليوم
دجاجٌ خاص عالي البروتين منخفض السعرات الحرارية، بروكلي، وبياض البيض
إنّها وجبة بناء عضلات معتمدة في كمال الأجسام
وجيّدة لخسارة الوزن أيضًا
وجبة بناء عضلات؟
...إذن إن أكلنا هذا، فجميعًا
فسنبدو هكذا؟
!كتلة عضلية رائعة
!عضلات معدة مفصّلة
الحلقة القادمة
!أعطيني مالك
!أعطينه حالاً
ضريح
!ماذا حدث؟
دفعَ أحدهم هذا الرّجل من الدرج ولاذ بالفرار
ماذا؟
!في الحلقة القادمة من كونان: الضحية سيئ الحظ المشبوه
الضحية سيئ الحظ المشبوه
حقيبة ظهر يومية
!تلميح كونان القادم
!حقيبة ظهر يومية
لديّ يومياتي المصورة
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
أنا لدي هولمز
.وأنا لديّ قضية وعاء الإنقليس
!لن تحصل أبدًا