لحقنا بالمفتش [أوتاكي] بسبب تصرفه المريب حيث
كان ذاهبًا إلى قصر ذي طراز غربي في منطقة جبلية
وعُقد اجتماع لمناقشة وصية توزيع
الميراث بين مجموعة من الأخوة ومن يقربهم
أثناء اختفاء صاحب القصر، التقط بقية أفراد العائلة صورة جماعية لهم
! ثم ظهر في الصورة بشكل مفاجئ وعلى وجهه ملامح مخيفة
.. وفي تلك الليلة، أرسل صاحب القصر رسالةً للجميع بالاجتماع في غرفة الطعام
وحين ظهوره خلف النافذة مقلوبًا وبشكل مرعب، حلّق خفاش في السماء
وبعدها وجدنا الأخ الثاني
.. وتتوالى الأحداث، إذ وجدنا جثة الابنة الكبرى في الغابة
ثم ذهب الآخرون كل منهم إلى غرفته منتظرين انبلاج الصباح
لا شك أن ذلك الشخص هو القاتل، أليس كذلك يا [كودو] ؟
بلى، ولكننا لا نملك الدليل
كيف نجح ذاك الشخص بالعبور من بوابة
القصر وقتل السيدة [كاميو] في الغابة ؟
.. المعذرة
كنت أريد تقديم الشراب إلى [روري] لتهدأ قليلًا
ولكنها نامت، فلا داعي له الآن
هـ .. هكذا إذن
أعتذر بتكليفك عناء إحضاره إلى هنا
لا بأس
بالمناسبة، ألا ترغب بتناول بعض الشراب يا سيد [كيشيهارا] ؟
كلا، لا أحتاجه
سأعود لغرفتي وأغلقها بالمفتاح
(فمنذ حادث وفاة السيدة [يوكو]، توقفت عن شرب الـ (ساكي
!ألم أقل لكِ اخرجي ؟
! [جوهي]
! اتركيني وحدي
! يا إلهي
! تكلمني هكذا مع أني أتيت لإبهاجك
ما خطبك ؟
أولستِ حزينة على مقتل أختكِ ؟
وإن يكن، ففي الأساس لسنا شقيقتين
كما أنها منافستي في الحب
!إذن، هل قادني حظي العاثر إليكِ في النهاية ؟
! لا تهزئي بي
! كم هو لطيف
هل هذا شراب الـ (ساكي) ؟
أيمكنني أخذه ؟
نعم
أشعر برغبة في شرب الكثير منه هذه الليلة
!ماذا ؟
!أتقول إن شخصًا آخر قد قُتل ؟
!أحقًا ما تقوله يا [هيجي] ؟
نعم، سمِع الحارسان صوت رنين هاتفٍ
[محمول في الغابة ووجدا جثة السيدة [كاميو
!آبنتي بخير الآن ؟
! (بالطبع، إنها تستمتع مع [كازوها] الآن بصنع لفائف الـ (غيوزا
!غيوزا) ؟)
إذن، هل لازلت تجهل هوية القاتل ؟
لا
بل استطعت معرفته
.. نعم
لا أحد يستطيع تنفيذ تلك الخدعة سوى ذلك الشخص
! إذن أسرع بفضحه ووضع القيود حول معصميه
!القيود ؟
.. لا نستطيع فعل هذا بعد
فنحن حتى الآن لا نملك الدليل
كما أننا لم نتوصل لحل لغز إحدى الحِيل
قل لي، أتظن أن من الممكن خروج شخص من دون
أن يراه أحد ليقتل شخصًا آخر شنقًا، ثم يعود سرًا من البوابة ؟
وبالطبع، توجد كاميرات مراقبة أمنية شديدة الحساسية على السور
إذا حاول شخص تسلقه فإن أجهزة المراقبة ستكشفه في الحال
والوقت الوحيد الذي غفل الحارسان فيه عن البوابة كان وقت انفجار النفق
ما رأيك ؟
[ألا يعني هذا أن شخصًا ما قتل السيدة [كاميو
بداخل سور القصر ثم ألقى بجثتها للخارج ولاذ بالفرار ؟
!هراء، برأيك كم من القوة يمتلك لفعل ذلك ؟
يوجد شيء على ركبتي
لمست الأرض بركبتي عندما تفحّصنا ما حول جثة السيدة [كاميو] في الغابة
.. ما هذه ؟ مادة بلورية بيضاء ممزوجة بالطين
!وهذا الملمس، أيمكن أن يكون الملح ؟
ولكن، ما سبب وجوده في ذلك المكان ؟
حتى وإن كان شخصًا يمارس الرياضة ويرفع
الأثقال الحديدية أو شيئًا كهذا، لازال الأمر مستحيلًا
الجثة كانت مقيدة
.. أثقال
!حديدية ؟
.. وهكذا كل شيء أصبح جليًا
! خصمنا ليس مصاص دماء بجناحين
.. نعم
! قد يكون متوحشًا بالفعل، ولكنه ليس سوى مجرم قاتل
رسالة من السيد ؟
"أردت التحدث معك بشأن موضوع مهم صباح اليوم"
"تعالي الآن إلى غرفة التعذيب الأجنبية لأخبرك به"
"وبالطبع احرصي على المجيء وحدك من دون أن تخبري أحدًا"
"توراكورا هاكويا"
ما هذا الموضوع ؟
أيعقل أن السيد اكتشف هوية القاتل الحقيقي ؟
ولكنها رسالة توحي بمصاص دماء
.. [آنسة [هيكارو
هناك ما أريد إخبارك به
! حـ .. حاضر
لا عجب بشعورنا بالتعب
! يا إلهي، إنها الخامسة فجرًا
علينا الذهاب للنوم
[اتصال، من [هيجي
ما الأمر يا [هيجي] ؟
أتشعر بالجوع ؟
(لازلنا نملك كمية كبيرة من الـ (غيوزا
! فهمت، اعتمد علينا
ما الذي قاله [هاتوري] ؟
أتملكين دبوس شعر يا [ران] ؟
.. سيدي
[أنا [هيكارو
.. جئت كما طلبت في الرسالة
! سيدي
! هنا ستكون النهاية
المعذرة، هل أنتما بخير ؟
! إياك أن تدخلي
! كل ما نريده منك هو استخدام صوتك
حاضر
ماذا ؟
! اختفى
! فعلًا
أين ذهب ؟
! سحقًا
! ع‍ .. علق جسدي
! بالطبع
[لأن سيد القصر صنع هذا الممر السري خصيصًا للآنسة [هيكارو
يستحيل أن يتسع لجسدك
! [سيد [هاغاوا جوهي
أهدى السيد الملابس للآنسة [هيكارو] لأنه كان يعرف قياس جسمها المناسب
هذا صحيح، مأساة اليوم كانت سلسلة
[جرائم قتل كلّف السيد بها الآنسة [هيكارو
.. وجميع تلك الحيل
كان ينوي أن تطّلع عليها صباح اليوم عندما راسلها طالبًا
لقاءها في غرفة التعذيب الأجنبية، ولكنك منعت حدوث ذلك
.. بينما كان هاتف الآنسة [هيكارو] موصولًا بالشاحن
استطعتَ قراءة رسالة السيد التي وصلتها في ذلك الوقت
ولهذا لم تلاحظ الآنسة [هيكارو] ورود الرسالة حتى قبل فترة الظهيرة
!و .. ولماذا تظنني الفاعل ؟
كيشيهارا] وصل قبل فترة الظهيرة؛ فكانت لديه الفرصة لقراءتها أيضًا]
.. كان نص الرسالة كالتالي
"تعالي إلى غرفة التعذيب الأجنبية بعد وجبة الفطور"
حتى إذا رأى الرسالة قبل فترة الظهيرة؛ فسيظن أن السيد لم يعد بانتظارها
وإن لم تكن قرأت الرسالة على الإطلاق
.. فسيفكر في احتمال لقائهما مصادفة أو شيء كهذا
أو أن السيد أصابه الملل من انتظارها وذهب للنوم
وحدهما من كانت لديهما فرصة قراءة تلك الرسالة والذهاب لغرفة
التعذيب هما اللذان وصلا في الليلة السابقة، أنت والسيدة [كاميو] فقط
وبما أن السيدة [كاميو] قُتلت، فلم يبقَ سواك
قد تكون هنالك فرصة لكل من رئيس الخدم أو بقية الخادمات
.. كذلك، ولكن بما أن السيد أرسل شيئًا مهمًا كهذا عبر رسالة نصية
هذا يعني أنه يثق بالعاملين في هذا القصر وأن لن
يتطفل أحد منهم بقراءة رسائل شخص آخر بدون استئذان
.. إذن بعد شعورك بالفضول لمعرفة الأمر
تسللت إلى غرفة التعذيب حيث رأيت ذلك
! كان السيد ميتًا بعد أن قُطع رأسه بالمقصلة
ولا بد أن ذلك الشيء كان موجودًا بجوار الجثة
.. إلى جانب هاتفه المحمول ومفاتيح ثلاجة التجميد
بالإضافة إلى زر التحكم بانفجار النفق
الخطة الكاملة لتنفيذ سلسلة جرائم القتل
!كيف تدّعي هذا إن لم تكن موجودًا ؟
.. لأن سلسلة جرائم القتل تلك
كانت مليئة بالحيل التي سيكون تنفيذها
مستحيلًا إن لم يكن رأس السيد مقطوعًا
إحدى تلك الحيل هي كيفية اختفاء السيد من التابوت
لو كان السيد هو من فعل ذلك بنفسه لكان
أمرًا سهلًا، ولكن إن نفذها شخص مستخدمًا جثة
فإن لم يكن الرأس موجودًا فلن يتم تنفيذ الحيلة
بالنسبة لنا فقد هرعنا مسرعين إلى الغرفة عندما سمعنا صوت
صراخ [ران] و [كازوها] عند رؤيتهما السيد ميتًا بداخل التابوت
ولكنك تسللت إلى الممر السري تحت التابوت واستعدت الرأس المقطوع
.. قد يكون ما رأتاه [كازوها] و [ران] هو الرأس الحقيقي
بينما الجسد كان عبارة عن تجميع لعدة أشياء معًا على شكل محدد
.. لأن الجسد إذا كان حقيقيًا
عند سحبه خارج التابوت سيرتطم به ويصدر صوتًا وسيُكشف أمرك
ثم تفتح قفل غطاء التابوت باستخدام جهاز التحكم عن بعد
.. وفي حين ذهول الجميع باختفاء السيد
أخذت الرأس المقطوع إلى خزانة الملابس
في الغرفة المجاورة لغرفة التقاط الصورة
مُحضّرًا لتنفيذ خدعة صورة الشبح
ويوجد في خزانة الملابس قضيب لتعليق
الملابس؛ لذا كان سهلًا عليك تعليق الرأس عليه
ولانشغالك بذلك كنت آخر من وصل إلى غرفة وجود التابوت بعد الآخرين
.. بالنسبة لصورة الشبح تلك
بما أنك كنت قريبًا من حواف المرآة السحرية؛ استطعت استغلال
مكانك والسيدة [كاميو] التي تقف بجوارك، ومنعها من حجب المرآة
وفي تلك اللحظة، كان معك جهاز تحكم عن بعد
لتسليط الضوء على وجه السيد خلف المرآة في الخزانة
.. منتظرًا الوقت المناسب
جعلت وجه السيد يظهر بوضوح
أما الخدعة الأخيرة باستخدام الرأس كانت
عند إظهاره مقلوبًا من نافذة غرفة الطعام
أقلتِ ظلًا غريبًا ؟
كنتَ بانتظار السيد [أسانوبو] في غرفة التدخين
.. وبعد انتهازك الفرصة المناسبة، قتلته بطعن شريانه السباتي
قمت بتمرير خيط رفيع من نافذة غرفة التدخين
وتركت طرفي الخيط معلقين أمام نافذة غرفة الطعام
.. حيث كان أحد هذين الطرفين يحمل رأس السيد
بينما الطرف الآخر كان مثبتًا بإطار نافذة غرفة الطعام
وهكذا عند فتح النافذة يزول تثبيت الخيط ويسقط الرأس
! ا .. انتظر لحظة
!عندما فتحت النافذة، ألم ترَ الرأس وهو يرتفع للأعلى ؟
.. لو أن ذلك كان الرأس فقط
!ألا يعني هذا أن هنالك شخصًا في الطابق العلوي قام بسحبه للأعلى ؟
عدسة محدّبة
.. الزجاج الأيمن العلوي من تلك النافذة
استُبدل بعدسة محدّبة شبيهة بعدسة التكبير
من خلال تلك العدسة يمكن للأشياء
الظهور مقلوبة بالنظر إليها من زاوية معينة
لهذا عندما سقط الرأس للأسفل بدا كأنه ارتفع للأعلى
كما أن قِطع الزجاج الثلاث للنافذة
تحت العدسة المحدبة هي عبارة عن زجاج عادي
فإذا رأى أحد الرأس وهو يسقط من
خلالها فإن الخدعة كانت ستُكشف على الفور
.. أي أن ما حدث في تلك اللحظة
استخدمت جسدك لتحجب الرؤية
عن قِطع الزجاج الثلاث حتى تنجح الخدعة
.. ومكان سقوط الرأس
كان في جرّة موجودة بالشرفة خارج
تلك النافذة إلى جانب بقية أصص الزهور
.. عندما تحققنا منها لاحقًا
كانت تلك الجرّة هي الوحيدة التي حُرّكت من مكانها قليلًا
آنذاك كان الرأس بداخلها
.. [وفي الواقع، إن لم تقل الآنسة [هيكارو
"تسبب ضوء البرق في إظهار ظل السيد قبل فتح الستارة وكان بشكل غير مقلوب"
فإننا لم نكن سندرك الأمر
.. وبالنسبة لذلك الطائر كبير الحجم الذي رأيناه يطير من النافذة
كانت لعبة لطائرة ترفرف بجناحيها
تركتَها على السطح خارج غرفة التدخين، وقبل أن تفتح نافذة غرفة الطعام
لو أنك جهزت الطائرة بجهاز التحكم عن بعد مسبقًا
فإنها ستطير في اللحظة التي تفتح بها نافذة غرفة الطعام
وعلى كلٍ، سنجد تلك الطائرة بمكانٍ ما في الغابة
إ .. إذن، ماذا عن عزيزتي التي قُتلت في الغابة ؟
هل تتهمني بذلك أيضًا ؟
! لم يغفل الحارسان عن مراقبة البوابة سوى دقائق قليلة
!بينما هي كانت مقيدة بإحكام، أليس كذلك ؟
! مستحيل أن أكون الفاعل بينما لم أخرج هناك خطوة واحدة
! العجلات الثلجية
.. بعد قتلك السيدة [كاميو] شنقًا وتقييدها على الوتد
وضعت عجلتين ثلجيتين على طرفي الوتد كالأثقال الحديدية
.. وحينما ينشغل الحارسان بصوت انفجار النفق الذي سمعاه
جعلت الوتد يتدحرج من أعلى السلالم أمام البوابة مباشرة
تدحرجت الجثة معه وأصيبت بجروح على أطراف أصابعها
واصطدمت بإحدى الأشجار قبل توقفها في الغابة
.. وبعدئذٍ قمت بحساب الوقت اللازم لذوبان الثلج
ثم اتصلت بهاتف السيدة [كاميو]، ليعثر الحارسان على جثتها
كان الجو حارًا ورطبًا اليوم
حتى أنها أمطرت
ويبدو أن الملح أُضيف للثلج ليذوب بسرعة
بالنسبة للعجلتين الثلجيتين فقد تم تشكيلهما في ثلاجة التجميد المقفلة
وُضعت علبة الأعشاب البحرية الجافة في وسط حوض سباحة الأطفال
بينما كان يوجد فاصل ورقي أو شيء
يشبهه في المنتصف لصنع عجلتين ثلجيتين
ثم أخرجت تلك العجلتين الثلجيتين من ثلاجة التجميد
ودحرجتهما نحو سلالم البوابة
لهذا السبب وجدنا مساحة فارغة ليس عليها أثر للطحين الذي
سُكب من [ران] و [كازوها] وكانت تلائم العجلتين على الأرض
! تبًا لكما
! كل هذا هراء ولا تملكان دليلًا عليه
بالنسبة للدليل، فإنه بحوزتك
السبب الذي منعك من مسح رسالة
.. [السيد التي أرسلها إلى هاتف الآنسة [هيكارو
لأنك أردت أن تلصق تهمة ارتكاب كل هذه الجرائم بها
! مـ .. مهلًا
لهذا أردت استدعاءها لمكانٍ ما وقتلها لإسكاتها
.. [لأنك كنت تحمل معك ما أعدّه السيد خصيصًا لأجل الآنسة [هيكارو
الخطة الكاملة لسلسلة جرائم القتل
[هذا هو الدليل يا سيد [هاغاوا جوهي
.. وفي هذه التعليمات
"بعد استدعائك لـ [هاغاوا] وقتله في غرفة التعذيب"
"أغلقي الباب واهربي من هذا الممر السري"
.. [قررتَ اتباع الخطة نفسها واستدعاء الآنسة [هيكارو
ثم تدّعي بأنها حاولت الهجوم عليك وأنك قتلتها دفاعًا عن نفسك
.. وبعدها تترك ورقة الخطة بجوار جثتها وتستدعي الآخرين لرؤيتها
هكذا تبدو كما لو أنها قُتلت أثناء تنفيذها مهمتها
! وتنجح أنت بإلصاق تهمة جرائم القتل بها
! سحقًا
!كيف وقعت أمام هذين الشقيين ؟
! لم أتوقع أن يُكشف أمري
أنت من جعلت نفسك مشبوهًا حين اقترحت
إجراء فحص آخر للدم الذي وُجد بداخل التابوت
!لماذا ؟
تلك دماؤه التي كانت تسيل من عنقه حين وضعتها في التابوت
ثم أثبت التحقيق أنها لم تكن دماءه، أليس كذلك ؟
! لا بد أنه خطأ في تحقيق الشرطة
"فعلًا ؟ AB أتقول إن الدم الذي وُجد في تابوت نوم السيد هو من فصيلة الدم"
وأيضًا، ألا يجب إجراء فحص آخر لذلك الدم لاحقًا ؟
فحص الحمض النووي على سبيل المثال
على الأرجح أن السيد كان مريضًا بالسرطان
ويمكن أن تتغير فصيلة الدم في مراحل المرض الأخيرة
AB إلى A حيث تتحول فصيلة الدم
B تتحول إلى O وفصيلة الدم
.. بالنسبة لشخص قال في البداية إن هذا قد يكون خطأ مختبر التحليل
فلا بد أن يكون هذا الشخص هو القاتل الذي وضع الرأس بداخل التابوت
.. وبسبب هذه الخطة فيبدو أن دمك كذلك
قد تغير وأصبح دمًا لسفاحٍ متوحش
ابنتي العزيزة" ؟"
هل كتب في بداية تلك الخطة، "ابنتي العزيزة" ؟
نعم
أراد إخفاء هذا الأمر عن رئيس الخدم لأنه قوي الملاحظة؛ ولهذا كذب عليه
ولكن من الوصية وتقرير الحمض النووي
الذي وُجد في غرفة السيد، هذه حقيقة لا شك فيها
!إذن، هل أراد جعل ابنته الحقيقية ترتكب جرائم القتل تلك ؟
هذا صحيح
ولهذا تعمّد وضع أنياب مزيفة ليجعل الجميع يظنون
بأنه الذي ارتكب جرائم القتل بعد تحوله إلى مصاص دماء
والدافع هو الانتقام للسيدة [يوكو] التي كان من المفترض أن تصبح زوجته
وقد اعترف السيد [هاغاوا] بكل شيء في التحقيق
أن حادث وفاة السيدة [يوكو] الذي كان خطة مدبّرة شارك
[فيها مع الخادمة [شيميزو]، والسيدة [كاميو]، والسيد [أسانوبو
.. إذن فإن جريمة قتل الآنسة [شيميزو] قبل ستة أشهر
كانت جريمة ارتكبها السيد بنفسه
.. ذكر في وصيته أنه امتص دمها كلّه
ولكن السيد كان طبيبًا
ولهذا قد يكون حقنها بدواءٍ ما لترقيق دمها ثم سحب
الدم من شريانها مستخدمًا أنبوبة قسطرة خلال عنقها
وسبب تقييده لها على وتد مقلوبةً رأسًا
على عقب؛ ليصعب اكتشاف حيلة العجلات الثلجية
ولكن، ماذا لو كانت الآنسة [هيكارو] هي التي قرأت تلك الخطة أولًا ؟
.. لا بأس بذلك
.. كتب في نهاية تعليمات الخطة
وإن أردتِ مسامحتهم على فعلتهم، فتخلصي من هذه"
"الرسالة وجسدي الذي اشتعلت بداخله نيران جحيم الانتقام
أنا واثق بأنها كانت ستختار هذا الخيار
! معك حق
ولكن، هذا المدعو [هاغاوا] وغدٌ فعلًا
ليستعيد علاقته بالآنسة [مينا]؛ قتل خليلته
! حسب الخطة محاولًا كسب المال بتلك الطريقة
! على كلٍ، لا شك أنه كان غبيًا حقًا
.. على صعيد آخر، عِ ما سأقوله لك بجدّية
! النساء مخيفات
!ما الذي تقوله ؟
! لـ .. لحظة
! هـ .. هذه الرائحة
! ما كمية الـ (غيوزا) التي أكلتها