فتنة النجوم تستهويني كثيرًا
وخصوصًا نجوم الجرائم والألغاز
الهواتف المحمولة مليئة بالأسرار
رسائلها ومكالماتها قد تسبب بالكثير من المشاكل
وقضيتنا اليوم مليئة بالغموض والملابسات بسببها
شخص وحيد سيتمكن من كشف الحقيقة
ولكنه يبدو بمظهر طفل صغير
هذا الشخص المتحري كونان
ماذا أفعل الآن؟, هل اتصل به؟
أم يتوجب علي الانتظار أكثر؟
هل يمكن أن يأتي يوم أواجه فيه زعيمهم؟
متى يأتي ذلك اليوم؟
كونان كن
ما زلت بملابس النوم
ألم أطلب منك تغيير ملابسك لأننا سنذهب مع والدي لزيارة زبون
توقف عن العبث بهاتفك المحمول
فهمت
يا إلهي
صحيح, يستحسن أن أبعث رسالة إلى شينتشي قبل أن أخرج
فقد يخطر بباله أن يتصل بي وأنا خارج المنزل
"سوف أذهب مع والدي اليوم في زيارة عمل"
"قد نحتاج مساعدتك ولهذا فقد اتصل بك"
أليس هذا هاتف كونان كن المحمول؟
رسالة جديدة
هل هي الرسالة التي بعثتها أنا؟
لا يمكن أن يحدث ذلك
أرسلت رسالتي إلى شينتشي
...ولكن, يا لها من مصادفةٍ غربية, فزمن وصول هذه الرسالة
طلب من العائلة الغريبة
(الجزء الأول)
طلب من العائلة الغريبة, الجزء الأول
هل رأيتِ شيئًا؟
كلا لم آرى
لاحظت وصول رسالة جديدة فقط
فأردت أن أعرف ممن تكون
لا بد أنها من البروفسور
آه, كما توقعت
لقد طلبت منه أن يصلح لنا أجهزة اتصال المتحرون الصغار
إيي, إنها من ران
...هل من الممكن
يا إلهي
تبًا, لماذا تصران على المجيء معي دومًا؟
لكن الزبون هو من طلب منك أن تحضر معك عائلتك
كما أننا قد نستطيع مساعدتك أحيانًا حينما تنشغل
أليس كذلك, ران ني تشان؟
صحيح, كأن نطلب المساعدة من المتحري المختبئ
نظرات الارتباك واضحة في عينيه
والرسالة التي أرسلتها قبل قليل أيضًا
لا بد أنه يخاف أن تقرأ إحداهن رسائلي التي أرسلها له
دائمًا يتحجج بعدم رده على مكالماتي بأنه مشغول
ولكنه يرد على المكالمات التي تصله من كونان كن
لا بد أنه يتحدث مع كونان كن باستمرار
وهكذا أصبحت استنتاجات كونان كن ذكية, وفي نفس الوقت يطلع شينتشي على أسراري
هذا الشينتشي
يستغل هذا الطفل بهذه الطريقة
ستندم على فعلتك هذه
ماذا؟, هاتف محمول؟
نعم, أتمنى أن تساعدني في العثور على هاتفي المحمول
وأتمنى أن تجده لي اليوم
...وإلا..فإنني
الزبونة
زوجة تسوجوكاتا
كاريا توموكو
(39)
وإلا فإنه لن يبقى لي مكان في هذا المنزل
آوه..ولماذا يحدث هذا؟
...في الواقع
آه
سيرسل لك صديقكِ رسالة اليوم
آششش
آشششش...آشششش
الـ"آشششش"لك أنت
..لو قرأ زوجي الغيور هذه الرسالة
أو رآها حماي القاسي أو رآها ابنه طويل اللسان, فإن جميع العائلة ستعرف وسيقضى عليّ
...إذن...لمَ لا تتصلِ بصديقكِ مباشرةً
وتخبريه بألا يرسل لك الرسالة؟
كل الاتصال بيننا يتم عن طريق مكالماته هو فقط
ورقم هاتفه الذي يتصل منه لا يظهر
كما أنه يرسل لي رسالة في نهاية كل أسبوع
ولكنه لا يستلم رسائلي ولا يقرؤها
وهكذا فإن اتصالي به شبه مستحيل
يا له من شخصٍ أناني
لكنهم موجودون, أشخاصٌ أنانيون هكذا
أليس كذلك, كونان كن؟
صحيح
حسنًا, ومتى اكتشفتِ ضياع هاتفكِ المحمول؟
لا أعلم
لقد افتقدت هاتفي المحمول في وقتٍ ما من مساء قبل أمس
لكني أظن أن أحدًا في هذا المنزل قد سرقه
حقًا؟, لماذا؟
لأنني اتصلت مباشرةً بهاتفي بعد أن اكتشفت ضياعه
وبعد أن رن الهاتف بضع رنات فتح الخط شخصٌ ما
ولكنه لم يقل شيئًا..بل أغلق الخط مباشرةً
وفي غضون ذلك سمعت صوت عزف حماي النشاز
اسمع...هذا صوته
إنه صوت مزعج فعلاً
وفي الحقيقة فإن حماي لا يعزف إلا داخل غرفته
فلو أنني سمعت صوت عزفه على الهاتف
فإن هذا يعني أن هاتفي لا يزال في هذا المنزل
لكن في كل مرة اتصل فيها بهاتفي يغلق أحدهم الخط
وهل سألتِ أحدًا عنه في هذا المنزل؟
آ..نعم..لقد سألت الجميع بالطبع
لكنهم جميعًا أجابوا بعدم معرفتهم عنه شيئًا
لابد وأن واحدًا منهم يحاول خداعي
إنهم يكرهونني جميعًا ويودون طردي من المنزل
كم من التكاليف علي تحملها لو طلقني زوجي
حسنًا, ولماذا لم تتصلِ بشركة الاتصالات وتطلبِ منها إيقاف خطكِ مؤقتًا
حتى لو فعلت ذلك
فإن رسائل صديقي القديمة لا تزال مخزنةً في الجهاز
لقد تركت هاتفي المحمول مغلقًا فلن يتمكن أحد من قراءة الرسائل المخزنة حاليًا
أما لو انقطع الخط من شركة الاتصالات
فإن ذلك الشخص سيشك بالأمر وسيحاول فك إغلاقه بشتى الطرق
يا إلهي..كيف سوف نبحث عنه؟
آوه, أنت زميل سابق لتوموكو سان
...أجل..أنا موري
كلا..موري غورو
ينوى موري بناء منزلٍ جديد له
وقد زارنا لأنه يحب أن يطلع على تصميم منزلك
آه, هكذا إذن..هكذا إذن
الأب وكبير عائلة كاريا
كاريا دايساكو
(68)
حسنًا, يمكنك التجول كما تشاء
فهمت, لهذا طلبت منه أن يحضر معه عائلته
والآن سأعزف لكم مقطوعةً ترحيبية
آ..لا داعي لذلك
هل تستطيعين تمييز نغمة هاتفكِ؟
أجل, لكنه قد يكون على الوضعية الصامتة
حسنًا..اتصلِ الآن
المعذرة..على الذهاب إلى دورة المياه..إنني رجلٌ عجوز
المعذرة قليلاً
أهو بحوزة حمايّ؟
لا أعتقد ذلك
لقد رفع الخط أحدهم قبل قليل لكنه أغلقهُ مباشرةً
ولكنه لا يبدو شخصًا قاسيًا كما وصفتهِ لي
إنه شخصية مخيفة حقًا
...قبل إثنيّ عشرة سنة..في تلك الحادثة
لقد كان هو السبب فيها
قبل..إثني عشرة سنة
آ..لا يهم..لنبحث الآن في مكانٍ آخر
هاه..أنت زميل توموكو سان السابق؟
هل كنت تفكر بالزواجِ منها في ذلك الوقت؟
كلا..على الإطلاق
أنت تكتب رواية؟
الابن الثاني لعائلة كاريا
كاريا شيجيهيدي
(37)
مع أنني لم أختر اسمًا لهذه الرواية بعد
إلا أنكِ ستسمعين عنوانها باسمي خلال فترة قريبة
كاريا شيجيهيدي..ألست الكاتب الرومانسي المعروف؟
أي أن الإشاعة عن مسلسلك الدرامي الجديد صحيحة؟
لكنني متفاجأة..لقد تخيلتك رجلاً عجوزًا
مسلسل درامي؟, هذا رائع
آوي..ران..اتصلِ اتصلِ
إنها مؤسسة النشر
...أهلاً,مرحباً
ما الأمر؟
ليس هو..لقد قُطع الخط ثانيةً
ماذا؟, تريدون مقابلتي الآن؟
...صحيح
دعونا نتقابل في المطعمِ إذن
لقد حدثت العديد من المصادفات حتى هذه اللحظة
طبعًا..طبعًا..مثل هذه المصادفات واردة جدًا
"لو لم تكن نادرةً لمَ سميت"مصادفة
أنتِ محقة
ولكن سيدة توموكو...بعد ما شاهدته
فكرت أنه ربما من الأفضل أن تشتري لك جهازًا آخر
تريدني أن أشتري جهازًا آخر لأجل هذا فقط؟
ليس لدي حرية التصرف في المال الذي لدي هنا
لكي أحافظ على هذا السر
أخبرتني جميع صديقاتي بأن الحل الوحيد هو الاستعانة بشخص خبير مثلك
آوه..زوجك رسام
نعم
لكن لا يبدو أنه موجود  الآن
بما أنه ليس هُنا..قد تكون هذه فرصتنا
أرأيت؟, هذه الصدف نادرة الحدوث
أظن أنني شاهدت هذه الرسومات من قبل
صحيح..إنها إحدى لوحات الرسام كاريا تسوجوتاكا
آوه..أنت تعرف لوحاتي
من يكون هؤلاء؟
...آه..عزيزي..هذا
هل أنت كاريا تسوجوتاكا حقًا؟, كنت أظنك في سنٍ أصغر من هذا
...لو أحببت المقارنة
الابن الأول لعائلة كاريا
كاريا تسوجوتاكا
(42)
فإن رسوماتي هي رسائل ورقية
ظلال الألوان مختلفة لدي
هل وصل زوار؟
لا عليكم..لابد أنهم من مؤسسة النشر, فقد قالوا بأنهم يودون الاجتماع بأخي
الجرس يدق منذ فترة طويلة
ماذا؟, أليسوا زوارًا؟
كلا, لم نجد أحدًا عند الباب
هل يتكرر حدوث مثل هذا الشيء؟
يحدث بين فترةٍ وأخرى
لكن السيدة تعتقد بأنهم مجرد صبيان يلعبون
يا لهذا الإحراج
لقد بحثنا في كل مكان محتمل
موري سان..لا تزعج نفسك
لقد وجدت هاتفي المحمول أخيرًا
ماذا؟
أنا شاكرة جدًا لحضوركم
وسأدفع لك الأتعاب في وقت لاحق
تبًا, يا لها من قضية سخيفة
طبعًا, شيء مزعج أن يخدعك أحدهم بينما يضحك عليك في الخفاء
يالتأكيد إنه شيء سخيف
هل يمكن أن أبيت الليلة عند البروفسور؟
هاه..تريد اللعب عند البروفسور ثانيةً؟
كلا
لدي حديث طويل معك هذه الليلة, كونان كن
إذن..على الأقل نمر على منزلهِ فقط
لأنني أريده أن يصلح لنا أجهزة الاتصال
ما الذي آتى بك في هذا الوقت المتأخر, شينتشي؟
لا تكثر أسئلتك
...الوضع سيء..يبدو أن ران
اكتشفت هذه الليلة جثة سيدة في سيارة
على ضفاف نهر تاوميزو
ومما وجد في حوزتها
فإن الضحية تقطن حي هايدو وتبلغ من العمر 39 عامًا واسمها كاريا توموكو
تقوم الشرطة بالتحقيقات اللازمة مشتبهة في جريمة قتل
...فلو عرفتم أي شيء عن المتوفاة أو
ماذا؟
الضحية اسمها كاريا توموكو سان
يقول الطبيب الجنائي بأن سبب الوفاة هو نصل سكين حاد في الجوف
ثم ضربت بأداة صلبة على رأسها آدت إلى وفاتها
ماذا؟, بعد أن طعنت ضربت بأداة صلبة؟
يبدو أنها أكثر من مجرد جريمة قتل
لم يكتف القاتل بطعنة السكين
بل استخدم أداة أخرى لضربها على رأسها
مهلاً..أذكر أنني عاصرت قضية مشابهه لهذه القضية
لم نعثر على حقيبة يد الضحية ولا نقودها
يبدو أن السرقة كانت دافع جريمة القتل هذه
هذا الأمر ليس أكيدًا, تاكاجي كن
آ..موري سان
آوي..آوي..هذا عمل الشرطة
ولا علاقة لأي طرف خارجي..فلا تقاطعنا أرجوك
على مهلك حضرة المفتش, فإن لي علاقة بهذه القضية
في الواقع..فإن الضحية كانت زبونةً لدي
هاه؟
ماذا؟, هل قلت بأن السيدة كانت على علاقةٍ برجل آخر؟
مستحيل
المعذرة..ولكن هذا الشيء صحيح
إذن..هل يمكن أن يكون ذلك الشخص الآخر هو قاتل السيدة؟
كلا..لم نصل إلى مثل هذا الاستنتاجِ بعد
وهل تشتبهون بأي شخص آخر؟
أجل..لقد حضر إلينا اليوم رجل مشبوه وادعى أن لديه عائلة
نعم..صحيح
وأذكر أن اسمه كان موري غورو
موري غورو؟
..آ..كلا..في الحقيقة
آآآآآآ..إنه هذا الرجل
كيف تجرؤ على قتلِ السيدة
...كما قلت...هناك سوء فهم
آه..موري كوغورو..ذلك المتحري الشهير
لقد أخفيت شخصيتي هذا الصباح لغرض ما
حسنًا..وهل عرفت هوية قاتل توموكو سان؟
آ..كلا..ليس بعد
هل تسمح لي أن أسألك أين كنت عند السابعة والنصف؟
آه..أنا؟
لم أبرح مكاني هذا
أليس كذلك, ناكامورا سان؟
أجل..لقد ظل سيدي منذ السابعة وحتى بعد الثامنة
ظلّ يعزف الموسيقى
ولم يتوقف إلا لوقت قليل بعد السابعة عندما قدمت له العشاء
وهل رأيتهِ في ذلك الوقت؟
كلا
سيدي لا يحب أن يزعجه أحد أثناء عزفه للموسيقى
وهكذا فقد تركت العشاء عند باب غرفته وذهبت
...ولكن أظن أنه قد شم رائحة العشاء, فقد سمعته يقول بعد أن ابتعدت قليلاً
يا للمفاجأة, لم تطبخوا الكاري منذ زمن
آه؟, في السابعة والنصف؟
لقد بقيت في غرفتي
فبعد أن اجتمعت بمؤسسة النشر عند السادسة
واصلت العمل لإنهاء روايتي
تستطيع الخادمتان أن تشهدا لي بذلك
هل كلامه صحيح؟
نعم..بالتأكيد
فبعد الساعة السادسة والنصف, أشعلنا أنوار الغرف
وقد كان ظل شيجيهيدي ساما واضحًا من خلف الباب
لقد أحضرت له الطعام بعد ذلك الوقت أيضًا
أي أنكِ لم تريه بشكل مباشر أيضًا؟
لم آره..شيجيهيدي ساما يحتاج إلى التركيز
ولا يحب أن يدخل عليه أحد غرفته أثناء عمله
صحيح, هل قصة قتل توموكو سان صحيحة؟
نعم, ولهذا السبب فإننا نقوم بالتحقيق في هذه القضية
هل لكم أن تنهوا تحقيقاتكم بأسرع وقت؟
إنكم تتمشون هنا وهناك منذ مدة
وتقفون في الممرات وتتحدثون بصوت مرتفع
لقد أزعجتموني ولم أعد أستطيع التركيز على عملي
كيف يقول مثل هذا الكلام في ظرف كهذا؟
على كلٍ, لم يبقَ لدينا سوى استجواب زوج توموكو سان
أجل
ماذا؟, لم يتحرك طعام العشاء من مكانه
أرجوك أن تجاوب على بعضة أسئلة فقط, تسوجوتاكا سان
ما الأمر؟
في الواقع..إنه يرفض أن يقول أي شيء
لقد سألني إن كنت أعرف من يمكنه فعل هذا
فماذا علي أن أقول إن كنت لا أعرف؟
فأنا وزوجتي لم نكن نتحدث مع بعضنا البعض في العادة
لقد وجدنا عشاءك في مكانه..هل هناك خطبٌ ما؟
كلا..لقد كنت مركزًا في الرسم فنسيت الأكل
حسنًا..هل جرى بينكم حديث عندما وضعتم طعام العشاء؟
كلا
ولكنني واثقة بأنه كان في الغرفة
وذلك لأنني شممت رائحة غليونه المميزة
حسنًا..هذا يكفي..عدا إلى غرفكما
زوجتك ماتت مقتولة..ولا زلت في مزاجٍ للعمل
حسنًا..ثلاثتهم لديهم إثبات براءة من هذه الجريمة
صحيح..تستغرق المسافة من هنا إلى موقع الجريمة عشرين دقيقة بالسيارة
لا يمكننا اتهام أي منهم
ألا تشتبهون بالرجل الآخر الذي كان على علاقة بها؟
ولكننا لا نعلم أي شيء عن شخصية ذلك الرجل
لم لا نحقق مع أصدقاء توموكو سان بهذا الخصوص؟
حاضر
أجل..هذا منزل كاريا
ماذا أفعل؟, أحدهم يريد التحدث مع السيدة توموكو
هيا بسرعة أريد التحدث مع توموكو
لماذا لم ترد على رسالتي؟
المعذرة..أنا مفتش من الشرطة..ما علاقتك بتوموكو سان؟
أجل..أجل..حسنًا..حسنًا
ليست له علاقة بالقضية
هذا الرجل يسكن في نزل بسيط في هوكايدو
ونظرًا لأن توموكو سان لم ترد على رسالته
ولم تجب على مكالماته الهاتفية,اتصل من أجلِ أن يتحقق
أي أنه لم يعلم عن مقتلها بعد
ولكن الرحلة إلى هوكايدو تستغرق ساعتين من الزمن يا حضرة المفتش
ألا يمكن أن يكون قد سافر مباشرةً بعد تنفيذ الجريمة؟
كلا..فقد تأكدت بنفسي من زملاء الرجل الجالسين بجانبه
لقد بدؤوا تناول العشاء معًا عند الساعة الثامنة تقريبًا
أي أنه بريء من هذه القضية
إذن,من قد يفعل هذا؟
وبالمناسبة فروابط أفراد هذه العائلة مقطعة بينهم تمامًا
كل واحد من هؤلاء الثلاثة يأكل في غرفته المستقلة
صحيح
ولكنهم لم يأكلوا معًا منذ إثني عشرة سنة
منذ إثني عشرة سنة؟
أجل,منذ أن اختفى الابن الثالث, آيسكي ساما قبل إثني عشرة سنة
وهم لا يأكلون معًا
هذا صحيح
آيسكي
كاريا آيسكي
صحيح...تذكرت
إنها تلك القضية قبل إثني عشرة عامًا
حضرة المفتش؟
قبل إثني عشرة عامًا, حدثت جريمة قتل مشابهة تمامًا لهذه الجريمة
والضحية كانت خطيبة آيسكي سان, آيدا موتوكا سان
...وكما قلت توموكو سان
طعنت بسكين ثم ضربت بجسم صلب على رأسها فماتت
بالرغم أننا لم نعثر على آيسكي سان
إلا أننا اشتبهنا في ضلوعه بالجريمة لأننا وجدنا آثار دمائه في مكان الجريمة
وأثناء التحقيق اكتشفنا اختفاء محفظة الضحية ودفتر شيكاتها
وهكذا فقد ظل آيسكي سان هو المشبته به الوحيد في هذه القضية
لكن الجريمة حدثت في مكان ناءٍ فلم يتواجد شهود عيان
ولهذا فقد ظلت القضية معلقة حتى الآن
تذكرت, لقد اتصل بنا البارحة أحد معارف آيسكي ساما
هل تحدث مع أحد إخوة آيسكي سان؟
كلا, لقد طلب الحديث إلى السيدة توموكو
ذلك الرجل كان في نفس دفعة السيدة توموكو وآيسكي ساما أيام الدراسة
لقد تكلمت السيدة توموكو معه بضيق شديد وقتها
أنت من اتصل بي ولست أنا من اتصل بك
توقف عن قول مثل هذه السخافات
همم..تصرفه مشبوهٌ جدًا
وهل تعرفين رقم هاتف ذلك الرجل؟
نعم..هكذا إذن
حسنًا, ولكن إن عرفت شيئا فيما بعد فأخبرنا به رجاءً
كيف سار الأمر؟
هو أيضًا لا علاقة له
لديه دليل براءة قوي
في الليلة الماضية فصل صوت هاتفه
وفيما بعد شاهد رقم هاتف توموكو سان المحمول ضمن قائمة المكالمات التي لم يرد عليها
فرفع السماعة واتصل بذلك الرقم مرارًا لكن أحدًا لم يرد
وعندها قرر الاتصال بهاتف المنزل
هذا غريب
لقد كان هاتف السيدة المحمول ضائعًا منذ مساء قبل أمس وكان مقفلاً أيضًا
هل يمكن أن يكون الشخص الذي سرقه
قد استطاع فك كلمة مرور القفل ثم آجرى الاتصال؟
في هذه الحالة فإن هذا الشخص سيكون لديه دافع قوي
لقد تركت في هاتفها المحمول رسائل تبادلتها مع صديقها
أي أن ذلك الشخص هو مرتكب هذه الجريمة
بالمناسبة, متى استطعت على العثور على هاتفها المحمول؟
كلا, لست أنا من عثر عليه بل هي
ولكنني لم أسألها أين عثرت عليه
والآن, كونان كن
أنت أيضًا في حيرة من أمرك
ألن تقوم بالاتصال بشينتشي لتسأله؟
أفعل ذلك
صحيح,في اللحظة التي تكلمه فيها
سوف أخطف الهاتف وأكلمه مباشرةً
مستحيل..مستحيل
هذا الأمر غير ممكن
ماذا؟
كلمة مرور القفل تتكون من أربعة أرقام
بدءً من الرقم 0000 وانتهاءً بالرقم 9999
ومجموعها 10,000 رقم
يجب على المرء أن يجرب هذه الأرقام رقمًا رقمًا
ولن يفعلها إلا إذا توفر لديه وقت فراغٍ كبير
وهنا كل الأشخاص مشغولون طوال الوقت, ولهذا فالأمر مستحيل
مشغولون؟
بالطبع, لو افترضنا أن كل محاولة تستغرق 3 ثوانٍ
فإن الناتج يكون حوالي 30,000 ثانية
أي حوالي ثمانِ ساعات
لا يستطيع أحد في العادة أن يصبر كل هذه المدة
معك حق, لو أراد شخص ذلك
فإنه لن يرغب في أن يزعجه أحد طوال مدة محاولته فك القفل
بعبارةٍ أخرى, أي واحد من هؤلاء الثلاثة الذين ظلوا في غرفهم