.. [بسبب إمساك الضحية بالمقص الذي اخترعه البروفيسور [أغاسا
رافقناه أنا والسيد [سوبارو] إلى مسرح الجريمة
لكن أكان صنبور الماء في غرفة تغيير الملابس مفتوحًا ؟
نعم، كان مفتوحًا
كيف علمت بهذا ؟
[أخبرني يا سيد [أكاي
هل هناك خطب بشأن هذه القضية ؟
على الأرجح أنك لاحظت أيضًا
إنها مشابهة جدًا لجريمة قتل [هانيدا كوجي] قبل سبعة عشر عامًا
.. وحين مرّت الجثة أمامنا لتُنقل إلى المشرحة
.. رائحة
شيءٍ حلو
كان هناك نوع من معجون يشبه العسل ملتصق بجرح الضحية
المقص الذي كان الضحية ممسكًا به
والكأس المكسورة على الأرضية
ورائحة العسل التي تفوح من الجثة
وصنبور الماء المفتوح
يا ترى كيف قتل المجرم السيد [هياما] ؟
! يا لها من قضية غريبة
قُتل الضحية بينما كان يمسك مقصًا
والتصاق العسل بجرح الضحية
وعلاوة على ذلك، صنبور الماء الذي تُرك مفتوحًا
حتى إن لم يكن السيد [سينبا] هو المجرم لأنه لم يكن بحوزته سلاح
أنّى للمجرم أن يتسلل إلى الملحق رغم وجود قضبان حديدية على النوافذ ؟
كلا
ماذا ؟
.. إنه
المجرم
[السيد [سينبا
ماذا ؟
!أحـ .. حقًا هذا ؟
.. نعم
نعلم كيف تمكن من قتله أيضًا
لكننا لم نعثر على السلاح بعد
من فضلكما
أنتما من فتش السيد [سينبا]، صحيح ؟
نعم
هل كان السيد [سينبا] يحمل أي شيء غريب معه ؟
شيء غريب ؟
.. بالتفكير بذلك
كان يحمل معه كيسًا بلاستيكيًا فيه مجسم صغير بهذا الحجم
وكُتيب تعليمات صغير للسلسلة التي ينتمي إليها المجسم
قال إنها هدية من محل الألعاب الذي يديره وقد كان ذاهبًا لإعطائها إلى حفيده
رغم أن هذا المتجر قد أُغلق مؤخرًا
هل هناك شيء آخر ؟
بجانب ذلك كان يحمل معه محفظة، ومنديلًا، ومفاتيح
تذكرت شيئًا، إحدى تلك الكرات الملونة التي اعتدت شراءها
من محل الألعاب عندما كنت طفلًا سقطت من أعلى السياج
.. كـ
كرة ملونة ؟
نعم
.. قبل وصول السيد [سينبا] مباشرةً
كانت هناك كرة صفراء بهذا الحجم
وقد سلمناها للشرطة
.. يوجد متنزه في الجانب الآخر من الجدار
(لذا ربما كان بعض الأطفال يلعبون الـ (بيسبول
رغم أنهم لم يأتوا لاسترجاعها
هل تذكر من أين سقطت الكرة ؟
نعم
سمعنا صوتًا قادمًا من السطح؛ لذا توجهت إلى الجزء الخلفي من الملحق
أظن أنها كانت هنا
هل تركتما المدخل آنذاك ؟
لا، أتيت بمفردي
هل رأيت شيئًا آخر غير الكرة الملونة ؟
لا، فقط كرة واحدة
.. عذرًا، لا يوجد أي قضبان حديدية على هذه النافذة الصغيرة
إلى أين تؤدي هذه النافذة ؟
دورة المياه
التي تتقاطع مع الردهة وغرفة تغيير الملابس
.. لا يستطيع طفل صغير حتى الولوج عبر نافذة بهذا الصغر
لهذا لم نضع أي قضبان عليها
النعل الذي ارتداه حين خطا فوق الزجاج
والعسل على الجرح
والكرة الملونة التي سقطت من السطح
المجسم الذي بداخل الكيس البلاستيكي وكُتيب التعليمات
ونافذة دورة المياه الصغيرة
.. بالتفكير بذلك
الصوت الذي سمعناه كان صاخبًا جدًا بالنسبة لكرة ملونة
بدا وكأنه كالقعقعة
.. أ .. أيمكن أن يكون
أكان السلاح بداخلها ؟
! بروفيسور
هل حدث شيء ؟
.. كلا، أ .. أنا فقط
.. إنه ليس شيئًا مهمًا
! لـ .. لكن انظر
! الـ .. النمل
! شكّل النمل خطًا
! كنت مندهشًا حين رأيتها
لكنّك يا بروفيسور تملك طنًا من موسوعات الحشرات
.. أعلم، ولكن
من السهل التفكير بأنها حشرات لطيفة وصغيرة حين تكون داخل صور
لكن رؤيتها تسير أمامك لهو أمر قاسٍ بعض الشيء
!الأمر مختلف حينما يكونون في الداخل ؟
.. أيها الصبي
تعال هنا
.. يبدو أننا وجدنا السلاح
الذي كنا ننقب عنه
!ماذا ؟
!هل اكتشفتم هوية المجرم والخدعة التي استخدمها ؟
أهذا صحيح يا سيد [أغاسا] ؟
لا، هذان الاثنان من فعلا هذا
أجل، هذا صحيح
أجل
استطعنا معرفة الطريقة التي استخدمها
السيد [سينبا] لإحضار سلاح حاد إلى الملحق
ماذا ؟
انتظر لحظة، أخبرتك آنفًا
لقد فتشاني قبل دخولي إلى الملحق
.. أنتما
لم أكن أحمل جسمًا حادًا، صحيح ؟
ماذا ؟
نعم
.. لكنك كنت تحمل مجسمًا بداخل كيس بلاستيكي
وكُتيب تعليمات صغير عن سلسلة المنتجات التي ينتمي إليها المجسم، صحيح ؟
ماذا في ذلك إذن ؟
.. إذن لا شك في أنك تملك واحدة منها أيضًا
لماذا لم تحملها معك ؟
ما الذي تتحدث عنه ؟
حاوية بلاستيكية
المجسم الذي كنت تحمله كان بداخل الحاوية
ويبدو أن كُتيب التعليمات لم يكن بداخل الحاوية البلاستيكية مع المجسم
ذلك ؟
رميته بعيدًا لأنه بلا فائدة تُذكر
.. [كونان]
اشتريت حاوية الألعاب، وعسلًا، وكرة ملونة
والكرة الزجاجية الكبيرة التي طلبتها
لكن هل استخدمها المجرم حقًا ؟
نعم
نستهل عملنا بفتح الحاوية
استخدِمْ الشريط اللاصق ممسكًا النصفين معًا لتغطية الفتحات في الحاوية
وضع الكرة الزجاجية الكبيرة داخلها
ثم صب العسل عليها
وبعدها أغلق الحاوية
انتهيت
انتهيت ؟ ما معنى هذا ؟
أيمكنك رمي هذه الحاوية والكرة الملونة على سطح دورة المياه ؟
ماذا ؟ تريد مني رميهما ؟
نعم
فهمت
تأكد من رميهما على السطح
حسنٌ
هأنذا
ماذا ؟
سقطت الكرة الملونة، ولكن الحاوية ما تزال في الأعلى
أيها الضابط [تاكاغي]، راقب من هناك
حسنٌ
والآن فلندخل إلى الملحق
أتستطيع تذكيري بما فعلته بعد أن فُتشتَ ودخلت إلى الملحق ؟
أ .. أخبرتك
.. انتظرت مجيء [هياما] لمقابلتي
لكنه لم يأتِ؛ لذا توجهت إلى الداخل
.. كلا، حين لم يأتِ السيد [هياما] قلت له
ماذا ؟
"أريد استخدام دورة المياه"
د .. دورة المياه ؟
نعم
وبالطبع ليس للقيام بالعمليات الحيوية
بل ليستعيد سلاح الجريمة
!ماذا ؟
على أية حال، دعونا نتوجه إلى دورة المياه
ماذا ؟
يجب أن يصل قريبًا
يصل ؟
سترى ذلك
في دورة المياه المقابلة لغرفة تغيير الملابس
.. [حيث قُتل السيد [هياما
.. إن فتحت النافذة الصغيرة
.. عند أسفل الجدار
أرأيت ؟
.. هـ .. هذه
الحاوية التي رماها [تاكاغي] على السطح
ما الذي تفعله الحاوية خارج النافذة ؟
هل ناولتها له يا [تاكاغي] ؟
لا، لم أفعل شيئًا
إذن كيف ؟
ألم تشاهد ما حدث حضرة المفتش [ميغوري] ؟
.. انزلقت الكرة الملونة من السطح المنحدر
ولكن حتى إن رميت هذه الحاوية
أرأيت ؟
الكرة الزجاجية تلتصق بالعسل مما يصعّب دحرجة الحاوية
فـ .. فهمت
.. إذن بعكس الكرة الملونة التي سقطت فورًا
فقد تدحرجت الحاوية ببطء
.. وحين دخلت المزراب
تدحرجت ببطء داخله
ثم سقطت إلى الأسفل بنفس الطريقة التي تسقط بها مياه الأمطار
وخرجت من المزراب
تميل المزاريب قليلًا نحو الحافة
كي تتدفق مياه الأمطار خلالها بشكل أفضل
هـ .. هل هذا ما حدث يا [تاكاغي] ؟
.. نعم
خرجت من المزراب بعد فترة من الوقت
رمى السيد [سينبا] الكرة الملونة من خارج السياج وأردف بعدها الحاوية ليخفي صوتها
بما أن الحارس الشخصي أخطأ ظنًا منه أن الكرة الملونة هي مصدر الصوت
لذا غادر المكان مباشرةً
لكن هل هذه الكرة الزجاجية قادرة حقًا على قتل شخصٍ ما ؟
العبرة فيما احتوته الحاوية من كرة حديدية ثقيلة وليست الكرة الزجاجية نفسها
.. إن وضعتَ الكرة تلك داخل جورب وصنعتَ منها هراوة
! فإن ذلك سيجعلها أكثر فتكًا
والعسل الذي كان على جرح رأس القتيل السيد [هياما] يؤكد كلامي
صحيح يا سيد [سينبا] ؟
.. ما
ماذا عن الدماء ؟
.. إن ضربته بقوة حتى قتلته
فستكون عليّ آثار دماء
لكن لا توجد أي دماء على ملابسي
على الأرجح أنك دخلت دورة المياه عاريًا كي لا تبقى أي دماء عليك
بدا أنك ارتديت ثيابك على عجل
فقد غسلت الدماء التي علقت بجسدك في دورة المياه المجاورة لغرفة تغيير الملابس، صحيح ؟
كما يمكنك تجفيف نفسك باستخدام المناديل الورقية والتخلص منها عبر المرحاض
صحيح يا بروفيسور ؟
.. نـ .. نعم
.. كنت تحل القضايا عادةً بكل شجاعة
ولكنك هادئ جدًا اليوم
اعتزمتُ على ترك الشباب يتكفلون بزمام هذه القضية
هذا صحيح
.. بعد استعادة الكرة الحديدية من دورة المياه
.. وضعها السيد [سينبا] في جوربه، ثم خلع ثيابه
.. ونادى السيد [هياما] كي يأتي إلى دورة المياه
قائلًا "مياه المرحاض لا تتوقف عن التدفق" أو شيء من هذا القبيل
ثم أُصيب السيد [هياما] بجورب السيد [سينبا] الذي يحوي الكرة الحديدية
.. فهرب إلى غرفة تغيير الملابس المقابلة لدورة المياه
لكنّ الباب قد كُسر
.. ثم رمى الكأس ليقاوم مهاجمه
لكن من دون جدوى، وكان ذلك قبل أن يُجهز السيد [سينبا] عليه
غسل السيد [سينبا] الدماء والعسل عن جوربه وغسل جسده أيضًا
.. لكن إن ارتدى النعل على جورب مبلل، فسيتبلل النعل كذلك
لذا تعمد أن يخطو فوق شظايا زجاج الكأس التي رماها السيد [هياما] عليه
واستخدم ذلك عذرًا ليخلع جوربه
.. بعد أن ارتديت ثيابك على عجل
ذهبت إلى المدخل وأخبرت الحارسين أن السيد [هياما] مقتول في غرفة تغيير الملابس
.. وعندما تركا مكانيهما ليتفقدا ما حدث
أخفيت السلاح أسفل المنزل الرئيس
وجد رجال التحليل الجنائي الحاوية التي تحتوي على الكرة الحديدية
.. وكان النمل محتشدًا عليها
.. وأيضًا رغم أنك خطوت فوق شظايا الزجاج بكعب قدمك
فقد كانت هناك دماء بداخل النعل
[لأنها دماء السيد [هياما
ومن المؤكد أن نجدها على جسدك أيضًا
.. لا يمكنك محو آثار الدماء عن جسدك
بغسله مرة واحدة بالماء
.. أجل
واثق من أني غسلته جيدًا
حين غسلت جسدي في دورة المياه أصبح البلاط أحمر بسبب دمائه
هل قتلته لأنه اشترى أرضك ؟
نعم
لقد تحدث إلى ابني وزوجته عن تلك الأرض بينما كنت محتجزًا في المستشفى
[لكن الحادث الذي جعلني أرقد في المستشفى كان من تدبير [هياما
هل أنت واثق ؟
نعم
.. حين سألته عن ذلك قبل أن أجهز عليه
وعدني بدفع تكاليف المستشفى إن تركته وشأنه
أدارت عائلتي محل الحلوى ذاك
مذ كان جدي حيًّا يُرزق
عندما خرجت من المستشفى، صُدمت بأن كل شيء قد انتهى
أصبح المحل حطامًا
.. ورأيت كرة الحديد العملاقة تتأرجح في الهواء
! لذا حطمت رأسه بكرتي الحديدية
لكنّي في النهاية لست سوى رجل يدير محلًا للحلويات
لم أستطع خداعكم
! وخصوصًا الصبي
ماذا عن المقص الذي أمسك به الضحية ؟
[تلك كانت رسالة احتضار السيد [هياما
رسالة احتضار ؟
الحروف التي كانت على شظايا الزجاج على الأرضية
F-U-A-R كانت
D والشظية العالقة في النعل تقرأ
FUSAE BRAND إذا أعدت ترتيب الحروف باستبعاد تلك الحروف من
SENBA فستحصل على
فهمت
لـ .. لكن من الصعب تخيل أنه كان قادرًا على قطع تلك الحروف الصغيرة بالمقص بهذه الدقة
بينما كان باب غرفة تغيير الملابس على وشك أن يُكسر
هـ .. هذه هي
إنه تأثير كيميائي ميكانيكي
!كـ .. كيميائي ميكانيكي ؟
نعم
إن حاولت قطع الزجاج بالمقص فسيتكسر
.. لكن إن غمرت الكأس بالماء
ستختلط جزيئات الماء مع الزجاج مما يضعفه
وهذا سيسمح لك بقطعه
هـ .. هل هذا ما يحدث حقًا حين تضع الزجاج في الماء ؟
أيمكنك أن ترينا ذلك ؟
عـ .. على الرغم من أنه يبدو كقطع الزجاج
إلا أنه يخلّف وراءه شظايا صغيرة؛ لذا فهو عمل خطر للغاية
[كما أني لا أريد قطع كأس من كؤوس السيدة [فوساي
إذن لماذا لم يترك الأحرف التي تشير إلى [سينبا] ؟
سيكون من السهل فهم ذلك
لأن ذلك سيكون سهلًا
.. إذا لمح المجرم الحروف التي تشير إلى اسمه
فسيخفيها
أ .. أنت محق
[ربما لهذا السبب رمى الكأس على السيد [سينبا
حين دخل الغرفة بعد أن قطع الحروف منها
بهذه الطريقة سيظن أن الزجاج تحطم حين اصطدم بالجدار
لن يدرك أن الأحرف التي مُحيت من الزجاج كانت بالغة الأهمية
.. سيكون من المستحيل
على الجاني إدراك الأمر على الفور
فهمت فهمت
.. المقص الذي كان في يده وصنبور الماء المفتوح
كانا تلميحًا بشأن ذلك التأثير أيًا كان اسمه
[والشظايا التي تحوي حروف اسم [سينبا
ذهبت في تصريف المياه
فهمت فهمت
انتظروا
أ .. أنتم ؟ [كونان] ؟
انتظروا لحظة
! تبًا
أ .. أنت
أمتأكد أنك تريد المغادرة يا [شينتشي] ؟
ألن يستجوبوا المشتبه به بعد ذلك ؟
! حاسبك المحمول
حاسبك المحمول في سيارتك، صحيح يا بروفيسور ؟
نـ .. نعم
هل أنت بخير يا [شينتشي] ؟
وجدته
وأين ذهب السيد [أكاي] ؟
لمَ أردت أن نلتقي فجأة يا [شو] ؟
أخرجي جهازي اللوحي من صندوق الراكب
ماذا ؟
وجدته
مستندات قضية [هانيدا كوجي] لم تُمحَ بعد
الأحرف التي تركت على المرآة
PTON
"PUT ON MASCARA" الأحرف التي كانت مكتوبة على المرآة كانت
PTON إذا استبعدت
UMASCARA الأحرف المتبقية هي
A يوجد الكثير من حرف الـ
هل هو اسم شخص ياباني ؟
.. لهما نطق واحد "KA" و "CA" بما أن
.. ما يخطر ببالي هو
[أساكا]
[المشتبه [أساكا
UMASCARA من ASACA إذا استبعدت
UMR فإن الأحرف المتبقية هي
.. وإذا أعدت ترتيبها
! [رَم]
المتحري الروحي [هوتا غايتو] ؟
ماذا ؟
سيحل غموض قضية مقتل [هانيدا كوجي] ؟
هرب شخص من الشرفة للتو
.. [هـ .. هانيدا]
[كوجي]
ما المشكلة أيها الضابط [تاكاغي] ؟
علق بيدي شيء ما حين ضربت الطاولة قبل قليل
أهذا ملح ؟