ماذا ؟
! [إيمي]
! آسفة ! أخطأتُ الشخص
إنها تبارز بالسيف أيضًا
! مذهل، كم هذا رائع
والآن، أين هي ؟
ألن يكون أسرع لو سألتِ ؟
! لا تكن أحمق
هكذا سيعلمون أننا تسللنا
.. مهلًا، مهلًا
لا يمكننا يا [سونوكو] الدخول إلى هنا
هذا سيئ، سنتأخر عن موعد لقائنا
! [سونوكو]
! [إيمي]
! هذا هو المكان
!هل أنتِ بخير يا [إيمي] ؟
! شعرك .. يا للقسوة
من فعل لكِ هذا ؟
فاجأني من الخلف
لم أرَ وجهه
لن ينجو بفعله
! احذرا أنتما الاثنان
في نهاية المطاف، لم نستطع إيجاد الفاعل
وقعت الأحداث بالفعل في الثلاثة أيام الماضية بالإضافة إلى يوم أمس
والأدهى من ذلك أنهنّ أُنذِرْن بشأن الحوادث مراسلةً
وكانت مرفقة بتاريخ حدوثها
الأحرف الهجائية كانت الأحرف الاستهلالية لأسماء الضحايا
.. (وقد أُرسلت تلك الرسائل إلى نادي (أوريهيمي
نادي نصائح رومانسية افتتحته [إيمي] ورفيقاتها في المدرسة
سمّي نسبة إلى نادي (جولييت) الإيطالي
.. سياسة النادي بتقَبُّل الرسائل اليدوية بدل الرسائل الإلكترونية
لقيت إعجابًا من الطالبات
.. وهذا الصباح، تلقَّيْن أخرى
كانت مؤرخة بتاريخ اليوم
.. لظنِّ [تشيكادا إيمي] أن الحرفين "إي" و "سي" يشيران إلى اسمها
فقد طلبت المساعدة من صديقتها الجديدة
سونوكو] التي التقتها في عملها التطوعي]
! لن أسامحه
على الرغم من أن مزحتَي الفلفل
.. الحار والعناكب كانتا فعلين هيِّنيْن
! إلا أن قطع شعر فتاة جريمة حقيقية ! إنها إهانة
ستكونين بخير الآن
شكرًا لك
أجل .. هذا صحيح
إذَن علينا الاتصال بالشرطة سريعًا
! لحظة
.. هذه القضية أنا مَن
! أنا آسفة
لقد لحَظتُ للتو أن هذه كانت هنا
هل تركها الفاعل خلفه ؟
دعيني أرَ
ماذا ؟
عند الغروب ؟
هذا بعد حوالي ساعتين
ماذا سنفعل يا [سونوكو] ؟
! لا نستطيع انتظار الشرطة
! [سأمسك بالفاعل، وأنقذ هذا المدعو [تي بي
ما الخطب يا [كونان] ؟
لا شيء
! على كلٍ، فلنبدأ
استنادًا إلى التهديدات المتصاعدة
.. والوقت المحدد، فلا يبدو الأمر مزحة
ولكن لم نستطع الاطلاع على المعلومات الشخصية كقائمة التلاميذ
كان علينا الانقسام والبحث عن أدلة
.. إن كان "تي" في "تي بي" يرمز لاسم ما
[فهناك احتمالات لا تحصى، مثل [تاي]، و [تاكاكو]، و [تامامي]، و [توشكو
"ولكن ليس الكثير من أسماء العائلات يبدأ بـ "بي
وجدنا فتيات ألقابهن [بابا]، و [باندو]، و [بيتو] على الفور
(ولكن لا تشعر أيٌ منهن أنها في خطر أو حتى تعرف نادي (أوريهيمي
! لا فائدة
! بقي أقل من ساعة على الغروب
.. [إيمي]
سونوكو]، لم يتأخر الوقت بالفعل على الاتصال بالشرطة]
ربما يحدث شيء خطير
.. هذا صحيح
حسنٌ
سأبدأ مجددًا
.. هناك شيء وجدته غريبًا هنا، ألا وهو
أجل، أولًا التصق الشعر بإطار النافذة
.. أيعقل
! وجدتها
كما توقعت
والشيء الآخر .. هو ذاك
وجدته
الضحيتان الأولى والثانية
ما هذا ؟
!أنت ! ما الذي تفعله أيها الصبي ؟
! يا ويلي
[لا ينبغي لك قراءة رسائل الآخرين بغير إذن يا [كونان
آ .. آسف، لقد أردتُ المساعدة فحسب
أخبريني يا [إيمي]، من [روميو] ؟
[آهٍ يا [روميو
لأي سببٍ أنت [روميو] ؟
! لقد تجاهلني
[كما هو متوقع من الطالب المتفوق والأجمل في المدرسة [كاريا يوتو
لقد تلقيت رسائل جمة من فتيات يحببنك بجنون
ولكن كل هذا طبيعي، صحيح ؟
ماذا ؟
أين كنتَ قبل ساعة ؟
لقد قطعتَ شعر تلك الفتاة في غرفة نادي
أوريهيمي) بسيف متعددة الاستعمال، صحيح ؟)
لا أفقه ما تقولين
.. قبل ساعة، كنتُ
هذا خط كتابة يشبه خط رسائل التحذير تلك
أذهبتَ ؟
.. صحيحٌ أني أضعتُ سيفي
ولكن شراء أخرى أفضل من الغوص في المتاعب
إذن ؟
انتظرتُ خمس دقائق، وعندما لم يأت أحد، عدتُ إلى هنا
هذا كل شيء
أتتوقع مني أن أصدق هذا ؟
لقد اختلقتَ هذه القصة ليكون لك حجة غياب
فكري بما يحلو لك
لا أهتم إن صدّقتني أم لا
هل انتهينا ؟ لا وقت لديّ للألاعيب
أنت متقدمٌ لمدرسة حكومية، صحيح ؟
ماذا ؟ نعم
وأنتم تضيعون وقتي
بصراحة، أنتم مصدر قلق
هلا رحلتم .. أنتم تزعجونني
لقد عرفتُ هذا، إنه الفاعل
حقًا يا [سونوكو] ؟
! لقد أغضبني حقًا
!ما باله يتصرف هكذا ؟
أهذا هو السبب ؟
! ما أفظع شخصيته ! لا بد أن يكون هو
[اهدئي يا [سونوكو
هل كتبتِ أي رسائل استشارة عن [روميو] يا [إيمي] ؟
ماذا ؟
[صحيح، جميع الضحايا لهنّ علاقة بـ [روميو
لا، أنا .. أعطي النصائح
.. وأيضًا
من المستحيل أن تقعي في حب ذلك الشاب
لم يبقَ وقت
علينا إيجاد دليل يثبت أنه الفاعل
.. ما كنت ُأبدًا لـ
[ولكن يا [سونوكو]، ظننت أننا نبحث عن [تي بي
ولكن لا نستطيع إيجاده
إضافة لذلك، ألن يكون أسرع لو أمسكنا بالفاعل ؟
.. بلى، ولكن
.. كنت أتساءل
هل [تي بي] هما حقًا الحرفان الاستهلاليان لاسم الضحية ؟
ماذا قلت ؟
ما الذي تعنيه يا [كونان] ؟
حسنٌ، سُمّي نادي (أوريهيمي) نسبة
إلى نادي (جولييت) الإيطالي، صحيح ؟
نعم، هذا صحيح
.. ربما الحروف الهجائية التي على الرسائل
[لها علاقة بشخصيتي [روميو] و [جولييت
[أول حرفين "إم" و "جي" ربما يرمزان إلى آل [مونتاغيو]؛ أسرة [روميو
Montague
[وثاني حرفين "سي" و"تي" يرمزان إلى آل [كابوليت]؛ أسرة [جولييت
Capulet
! أنت تعرف الكثير عن [شكسبير] يا ولد
لـ .. لقد بحثتُ عن هذا
انظُرا
! [أنا متفاجئة من ملاحظتك هذا يا [كونان
[كلتا الأسرتين لم تسمح بحبّ [روميو] و [جولييت
لقد اهتمّوا فقط بسمعة أسرتيهما
.. فهمت، لهذا
"لهذا ذُكر في الرسالتين "السخط" و "العقاب
هذا صحيح
إذن ثالث حرفين "إي" و "سي" لا يرمزان لـ [إيمي] فحسب
.. "إي سي"، "إي سي"
أكانت هناك شخصية يرمزان لها في قصة [روميو] و [جولييت] ؟
[ربما "إي" و "سي" يرمزان للأمير [إيسكالاس
Escalus
فقد نَفى [روميو] عندما اتُّهِم بجريمة قتل
هذا ما ذُكر هنا
"لهذا ذُكر في الرسالة كلمة "عدالة
لقد تذكرتُ هذا
.. صحيح أن صديقه قُتل جراء شجار بين الأسرتين
ثم انتقم [روميو] له
.. واسم صديقه هو
[ماركيشيو]
.. صحيح، والرجل الذي قتله هو
! [تيبالت]
Tybalt
[أجل، [تي بي
"[بمعنًى آخر، "الموت لـ [تي بي
[تعني أن [روميو] سيقتل [تيبالت
.. وهذا يدل على
! وهذا يدل على أنه هو الفاعل
!لحظة يا [سونوكو] ! من يكون [تي بي] ؟
.. حسنٌ
سنعرف حالما نسأله
! [انتظري يا [سونوكو
هل هو في الحمام ؟
! أنتما أخبراني
مستشار التوجيه طلب رؤيته ؟
ولكن ليس مباشرة، بل عبر رسالة
.. أيعقل أنه
نعم، تمامًا مثل تلك المذكرة
إنه يختلق حجة غياب
ماذا ؟ أين [إيمي] ؟
أين ذهبت ؟
لقد وجدنا الفاعل أخيرًا
كونان] مفقود أيضًا]
حتى الصبي ؟
سونوكو]، كيف قتل [روميو] [تيبالت] ؟]
.. تقولين كيف
.. صحيح، في مبارزة سيف تمامًا مثل
ماذا ؟
لقد نسيت
.. بسبب مهارات [إيمي] في المبارزة بالسيف
.. فقد طُلب منها أن تؤدي دور [تيبالت] في مسرحيةِ
روميو وجولييت" التي ستُقام في مهرجان آخر السنة"
أيعني هذا أنها [تي بي] ؟
! [يا للهول ! [روميو] سيقتل [إيمي
علينا أن نعثر عليها بسرعة
! [إيمي]
هل وجدتها ؟
!لا، ما هذا الحظ العاثر ؟
! [سونوكو]
! [إيمي]
! توقف
! [اهربي يا [إيمي
مستحيل
مـ .. ما الذي يجري ؟
أيعقل .. أيعقل أنك كذبتِ علينا يا [إيمي] ؟
كذبتِ ؟
هل استغلَلتِنا ؟
ماذا قلتِ ؟
لا أفهم هذا
[اشرحي لنا الوضع يا [إيمي
هـ .. ها قد أتت
أشعر بها
[سونوكو]
أظنني سأشرح أنا الوضع
إيمي]، لمَ أردتِنا أن نلتقي اليوم في هذا الوقت وهذا المكان ؟]
.. ذلك بسبب
ذلك بسبب أننا وافقنا على الالتقاء بـ [إيمي] هنا ؟
لقد قلتِ إنها كانت دقيقة في الوقت
أنسيتِ ذلك يا [سونوكو] ؟
عرفتُ هذا
سونوكو] ؟]
ماذا ؟ هذا صحيح
[وقد شهدنا الهجوم عليكِ يا [إيمي
أكانت محض صدفة ؟ لا، لم تكن كذلك
لقد جعلتنا نأتي في الوقت المحدد عمدًا
حتى تُرِينا التمثيلية التي خططْتِ لها
ماذا ؟
لقد سرقته من [روميو]، بل [كاريا] حتى توقعي به
لكن لو كان الفاعل، ما تركه في مسرح الجريمة
[لهذا كان عليك أن ترميه من النافذة يا [إيمي
بالنظر إلى أنك أردتِ استعماله
مجددًا، فقد كانت ضربة عصفورين بحجر واحد
لهذا وجد [كونان] حفرة خلّفها السيف
في تربة حديقة الأزهار تحت النافذة
ومن المنطقي أنك الوحيدة التي بإمكانها رمي السيف إلى حديقة الأزهار في ذلك الوقت ومن ذلك المكان
وبعدها راسلتِ [كاريا] حتى لا يكون له حجة غياب
وخططتِ لقتل نفسكِ واضعة إياه في قفص الاتهام
.. مستحيل
كل الرسائل الأربع يا [إيمي]، أنتِ من كتبها
خططتِ لجعلنا نعتقد أنّ حوادث ستقع
.. [ وأنها مستوحاة من شخصيتي [روميو] و [جولييت
لتحققي غايتكِ التي تقضي بقتل نفسك
لماذا يا [إيمي] ؟
أجل، لقد ورطتِني في هذا وأنا لا علاقة لي بأي شيء
!لماذا ؟
إذن فقد نسيت
لقد كان هذا منذ شهر فقط
لقد كتبتُ إليك رسالة أقول فيها إني أريد
أن نتحدث على انفراد، وقد أجبتني بالقبول
فانتظرتُ طويلًا في المكان الذي قلتَ إننا سنلتقي فيه
لقد وعدتُ أن أفعل
ولكنك لم تأتِ
.. لا بد أن شيئًا ما طرأ
شيئًا لا يمكنك إخباري به
أو هذا ما ظننته حتى ذلك اليوم
استغرقتُ وقتًا لأدرك الأمر
لقد كنتَ تضحك عليّ
راهنتَ إن كنتُ سآتي أم لا وكم من الوقت سأنتظر
.. ففي نهاية المطاف
[ففي نهاية المطاف، أنا .. وثقتُ بـ [روميو
! هذا فظيع
!وماذا في ذلك ؟
!من يهتم بـ [روميو] ؟
أنت فقط مهووسة ببعض الخرافات
! لا بد أنك حمقاء
! [توقفي يا [إيمي
! [ران]
ليس هنالك سبب يدفعك لقتل نفسك أو ارتكاب جريمة بحق هذا الرجل
.. لكنكِ أردتِ شخصًا ما أن يلاحظ
لهذا طلبتِ مني المساعدة
[في أعماق قلبك، أردتني أن أوقفك يا [إيمي
! أنا آسفة، أنا آسفة
.. لا بأس، انظري
الجميع قلق عليكِ
وصلتني رسائل أيضًا من الفتاتين اللتين ورطتِهما
قالتا إنهما تأملان ألا يُصاب [تي بي] بمكروه
.. ولكن لقد كان خطئي
إن أردتِ الذهاب والاعتذار، فسنذهب معك
أليس كذلك يا [سونوكو] ؟
.. بلى، بالطـ
[بـ .. بالطبع يا [إيمي
مرحبًا أبي
ماذا ؟ نفد الشراب والأكل الخفيف لذا ستذهب لشراء المزيد ؟
ما رأيك بقدرات [سوزوكي سونوكو] الاستنتاجية المذهلة ؟
على الرغم من أني لا أتذكر شيئًا مرة أخرى
ماذا ؟ سمعتها ؟
لا تمتلك ما يقارن بقدراتك الاستنتاجية
! في الواقع، استنتاجاتهما تعود لي في الأصل
أحتاج إلى التفكير
ستحطم قطعتِي "القلعة" خطوط هجومك وستقضي على تشكيلتك
! هذه قطعة الفارس
هكذا إذن
! هذا ما تعنيه إذن