أتينا إلى (كانازاوا) للمساعدة في فعالية ترويجية
"للمدينة تُدعى "جولة كاغا هياكومانغوكو الغامضة
كنا نحل الأحاجي ونزور المحطات كما سيفعل المشاركون أثناء الفعالية الحقيقية
! نشّال
! خذ هذه
! تبًا
! ستدفع ثمن هذا
[ولكن، ظهر النشّال مجددًا وهاجم العم [كوغورو
وظهر بعدها أنها طرفة لترويج الفعالية
.. ولكن بعدها مباشرة
أكياما] ؟]
هارومي] ؟]
! [هارومي]
! بسرعة ! اتصل بالإسعاف
! أمرك
! مـ .. مهلًا ! لا تصور هذا
! هذا ليس تمثيلًا ! إنها حقيقة
.. [ليست طرفة ؟ إذن لماذا [أكياما
لا تبدو سرقة
.. لو هوجمت عشوائيًا من قبل شخص مار
لكان هناك ضحايا آخرون
مما يعني أن الجاني أراد أن يقتل [أكياما] خصيصًا
ما الذي يجري ؟
! [انتظر ! حقيبة [أكياما
.. هذه
فليأتِ أحدكم معنا من فضلكم
ران]، اذهبي أنتِ]
ولكن ألا يجدر بخطيبها [كورانيشي] أن يذهب بدلًا مني ؟
ما يزال لدى الجميع عمل يقومون به
ولكن، ستكون بخير
يجدر بنا أن نستمر بزيارة المحطات
ألا بأس بهذا ؟
.. فهمت
.. إنّه محق، ربما يكون [كورانيشي] قلقًا عليها، ولكن
[من فضلكِ يا آنسة [ران]، اهتمي بـ [أكياما
.. فهمت
! إلى اللقاء
أيشتبه العم في هؤلاء الأشخاص أيضًا ؟
لقد أرسل [ران] ليمنع أيًا منهم من الهرب
كيف حدث هذا ؟
.. لا تقلق
أنا متأكد أن [أكياما] ستكون بخير
المعذرة، ألا يجدر بنا الاتصال بالشرطة ؟
[يمكننا أن نؤجل أمر الاتصال بالشرطة حتى نتبيّن من حالة [أكياما
! تـ .. توقفوا عن هذه النظرات
! لستُ أنا الفاعل
.. أنا فقط لا أريد أن يؤثر مجيء الشرطة على الفعالية
[نعلم هذا يا [تانيموتو
لم يقل أحد إنك الفاعل
ارتجافك كثيرًا يزيد من الشبهة حولك
هوّني عليّ
.. المعذرة يا عمي
ماذا ؟
أيمكنني أن أرى البطاقات
[المكتوبة بخط اليد التي أعطتك إياها [أكياما
أتعني هذه ؟
شكرًا
سأذهب إلى الحمام
[الأشياء التي سقطت من حقيبة [أكياما
هي على الأرجح البطاقات التي أعدّتها مسبقًا
لِم ادّعت [أكياما] أنّها أضاعت  البطاقات وصنعت أخرى جديدة ؟
ننتقل الآن لخبرنا التالي
.. بعد أربع سنوات، الرجل المشتبه به في اعتداءٍ على رجل مسن يسكن وحده
.. وسرقة خمسة ملايين يومَ 6 مايو 2010
! فهمت، هكذا إذن
ذلك الشخص هو من هاجم [أكياما] على الأرجح
ولكنّي لا أملك دليلًا على ذلك
المحطة التالية هي الأخيرة
.. [ليست لدينا الشفرة بسبب ما حدث لـ [أكياما
لذا سأخبرك مباشرة
(الموقع التالي هو ينبوع (ياماشيرو) الساخن (إيروها سوان
.. والآن
لقد زرنا جميع المحطات
الآن في الفعالية الحقيقية
سيكون المشاركون قد تلقوا
كل التلميحات الضرورية لحل اللغز الآن
وسيستعمل المشاركون التلميحات لتحديد الفاعل
[والآن يا سيد [موري
أراودتكَ أية أفكار جيدة ؟
.. حـ .. حسنٌ، أنا
هذه حديقة جميلة، أليست كذلك ؟
.. أخبرني يا عمي
.. إن هم صوروا شريط الفيديو أثناء الطرفة الترويجية
ألا يجدر بنا مشاهدته ؟
.. معك حق
أيمكننا هذا ؟
نعم، لا بأس في الأمر
! نشّال
! تبًا
! ستدفع ثمن هذا
غبي
هل أنت بخير يا سيد [موري] ؟
نعم، بالطبع
ولكن، ذاك الرجل وقح حقًا
يفترض بـ (كانازاوا) أن تكون آمنة
تانيموتو]، مظهرك رائع أمام آلة التصوير]
بالتأكيد، أنا من وكالة سياحة
! ستدفع ثمن ما فعلته
! أنت نشّال المحافظ
! توقف
هارومي] ؟]
! [هارومي]
! بسرعة ! اتصل بالإسعاف
! أمرك
! مـ .. مهلًا ! لا تصور هذا
! هذا ليس تمثيلًا ! إنها حقيقة
لا فائدة
أتساءل عن حالة [أكياما] الآن
[سأتصل بـ [ران
اهتمي بها
شكرًا لك
مرحبًا، أبي ؟
.. هكذا إذن
إصابة [أكياما] لم تكن خطيرة
للاحتياط سيبقونها في المستشفى يومًا إضافيًا ويفحصون نشاط دماغها
.. فهمت
أنا سعيد أنها لم تكن إصابة خطرة
دعني أكلمها يا عمي
[مرحبًا يا أختي [ران
كونان] ؟]
ماذا ؟
الإرسال ليس جيدًا
مرحبًا ؟ مرحبًا ؟
ران]، أحتاج منكِ خدمة]
ماذا ؟ والدي ؟
نعم
.. فهمت
هذا ما تودُّ مني فعله، صحيح ؟
إلى اللقاء
شكرًا، يمكنك استعادته
لا يجدر بك الهرب بهواتف الآخرين دون استئذانهم
ما الأمر يا [ران] ؟
.. هل لديكِ حديث
!ماذا ؟! [أكياما] هربت من المستشفى ؟
!ماذا ؟
أهربت [هارومي] من المستشفى ؟
.. نعم
هربت عندما خرجت [ران] لتلقي مكالمتي
لقد تركت رسالة مفادها أنّها
ذاهبة لـ (ياماشيرو) للاعتراف بشيء ما
ستأتي إلى هنا ؟
كورانيشي]، أحاولت التواصل مع [أكياما] ؟]
نعم، لكنها لا ترد على الرسائل الواردة إليها
ولا أستطيع الاتصال بها أيضًا
أتساءل ما الذي تريد أن تعترف به
على الأرجح رؤيتها للمجرم أو شيء كهذا
على أي حال، فلننقسم ونبحث عنها
أتعرفين أين اختفى المقص الذي كان هنا ؟
لا أعلم
! من هنا
ران] ؟]
ما الذي يجري ؟
طلب مني أبي أن أتنكر بهيئة [أكياما] وأستدرج المجرم
.. آنسة [ران]، أنا
.. لا تفكري
ارتاحي فحسب
سأستعير هاتفكِ ومعطفك
.. لحظة واحدة، أنا لم
.. أيتها الـ
لقد عادت
يجب عليك أن تخلع نعليك قبل أن تضع رجليك في الماء يا عمي
.. نعم
لقد كلفتها بهذا الأمر فعلًا
إذن أين هي [هارومي] ؟
إنها نائمة في المستشفى
.. [أنت يا [كورانيشي
!هل هاجمتَ [أكياما] ؟
!لِمَ فعلتَ هذا ؟
دعوني أشرح بدلًا عنه
لقد لاحظتُ أولًا أن [أكياما] لم تكن ترتدي ساعتها
عندما حُملت على متن النقالة
.. [وقبل هنيهة، [أكياما
نحن متخلفون عن الجدول قليلًا
فلنتجه إلى متحف القرن 21
ولأنها لم تكن في ساحة الجريمة
لم يسعني إلا افتراض أن الجاني أخذها
ولكن لماذا ؟
[ثم تذكرتُ ما قالته [ميازاوا
وأنا و [أكياما] كنا نصوركم سرًا
هل كانت [أكياما] تخفي آلة تصوير في ساعتها ؟
.. هذا صحيح
في الواقع كانت هناك آلة تصوير صغيرة في ساعتها
.. [سيد [كورانيشي
لا بد أنك فكرت بنفس الشيء
مباشرة بعدما أقدمتَ على جريمتك
ربما سُجلت الجريمة بآلة التصوير
بالتفكير في هذا
بينما كنتَ تتفقد نبض [أكياما] سرقت منها ساعتها
! بسرعة ! اتصل بالإسعاف
عندما قال [كونان] إنه يريد مشاهدة الشريط الذي سجلتموه سرًا
.. شاهدتُ اللقطات بحرص
ظانًا أنّ اللحظة التي سرق فيها [كورانيشي] الساعة قد التُقطت
ولكنها لم تُلتقط
.. وكحل أخير
[جعلتُ [ران] تدعي أنها [أكياما
كورانيشي]، أأنتَ الفاعل حقًا ؟]
لماذا ؟
! أكياما] خطيبتك]
فعل هذا لمنعها من التكلم عن الحادثة التي وقعت قبل أربع سنوات
منعها من التكلم ؟
.. نعم
الاعتداء على الرجل المسن وسرقة خمسة ملايين نقدًا
ظهر هذا في الأخبار مساءً
ما علاقة الحادثة التي وقعت قبل أربع سنوات بهذه ؟
أكياما] بنفسها أخبرتني بواسطة البطاقات]
ماذا ؟
بطاقات الشفرات ؟
.. بعد سماع الأخبار
ادعتْ [أكياما] أنها أضاعت البطاقات وكتبت أخرى جديدة
وفي الواقع، هي لم تضيّع البطاقات
[التقطها [كونان] من مسرح الجريمة بعدما سقطت من حقيبة [أكياما
هذه هي البطاقات الأصلية، وهذه هي الجديدة
.. وكما ترون
البطاقات الثلاث التي كتبتها بخط اليد مختلفات
عن اللاتي أعدت سابقًا
قلت في نفسي ربما تكون لهذه الشفرات الثلاث مغزًى مختلف
بالإضافة لتحديد المحطات
إن قرأت الرقم 1056 على شكل تاريخ، فالرقم من الشفرة الأولى
يمكن أن يُقرأ 6 مايو 2010
"والسيف معًا، فسينطقان "جيكين "G" إضافة لذلك، إن قرأت الـ
"وهي تعني "قضية
قضية 6 مايو 2010 ؟
تلك هي القضية التي كانت على الأخبار اليوم
.. أما في البطاقة الثانية
الجزء الأسفل من الألماسة ورأس السهم ملونان بالأسود
وكل ما بين الرمزين هي علامة زائد
إن وضعتَ الشكلين فوق بعضهما
فستتشكّل لك نجمة سوداء
وكما تعلمون، النجمة أو "هوشي" ترمز إلى المجرم في مصطلحات الشرطة
.. [بنفس المنظور، السرج هو [كورا
.. والرمز الأخير
يُقرأ "نيشي سان" إن لم نطرح القيم
.. إن قرأتَ الشفرات الثلاث معًا، فستحصل على
.. قضية 6 مايو 2010، المجرم
! [السيد [كورانيشي
علمت [أكياما] أنك ارتكبتَ تلك الجريمة، أليس كذلك ؟
.. لا أعلم لماذا
ولكنها علمت ولم تبح بشيء حتى الآن
.. ولكن
ولكن، ستكون كارثة لو كانت الاتهامات باطلة
ستقضي على حياة المتهم
إن لم تقل شيئًا، فسيوضع رجل بريء في قفص الاتهام
أدركت [أكياما] أنها لا تستطيع ترك هذا يحدث
وقررت الاعتراف بالحقيقة
وأنت يا سيد [كورانيشي]، هاجمتها محاولًا إيقافها، أليس كذلك ؟
.. أصبت
لقد حذرتُ [هارومي] مباشرة عبر رسالة
لهذا استخدمتْ [أكياما] الشفرات لتعلمني دون أن تلاحظ
.. لقد قلقتُ كثيرًا من أن تعترف [هارومي] للجميع في النهاية
لهذا بقيتُ إلى جانبها في حلّها وترحالها
.. ولكن حينها
سأخبر [موري] بكل شيء
فلندفع ثمن جريمتنا ولنفتح صفحة جديدة
! لحظة، لا تفعلي
! [هارومي]
ثم تظاهرتُ أني أبحثُ عنك
والتقيتُ بالآخرين
.. ألا تظن أنه من الخطأ
أن تترك رجلًا بريئًا يُعتقل بدلًا منك ؟
.. ولتنقذ نفسك
هاجمتَ مخطوبتك التي خططت للزواج بها هذا الربيع
!ما مدى أنانيتك ؟
! [أشعر بالأسى على [أكياما
على الرغم من قلق بعض الناس
.. من احتمالية إلغاء الفعالية على خلفية الحادثة
سأبذل جهدي لأحرص على ألا يحدث هذا
.. هكذا إذن
هذه هي القصة التي سأقدمها من أجل الحدث
دعني أرى
! هذا مثير للاهتمام
[أنت حقًا متحرٍ عظيم يا سيد [موري
وجدتها تحت وسادتي عندما استيقظتُ هذا الصباح
ماذا ؟
! لا شيء
لقد نسيتُ أني كتبتها
حيث أنّه من السّهل على شخص عظيم مثلي أن يبتكر قصة كهذه
كونان]، اخلد للنوم]
! حاضر
! أتمنى لو أستطيع النوم
غطّ [كونان] في النوم
.. يا إلهي
! يغلب النعاس على الأطفال بسهولة