.. أولئك الذين تسببوا في تقلص جسدي، أعضاء المنظمة السوداء
.. بكل خطوة أخطوها للوصول إلى نقطة ضعف المنظمة حتى الآن
يأتي أعضاء الإف بي آي لدعمي في هذا الأمر
بحسب الخطة، عادت [كير] إلى المنظمة
لكن [جين] كان لديه شكوك
[وأعطاها أمرًا لقتل [أكاي
.. وبالنسبة للجريمة التي وقعت في فندق (بيكا) الجديدة
هل سيكشف الجاني حقًا بهذه التعويذة ؟
.. نعم
[حتمًا ستنجح، فقد سمعت بهذه التعويذة من أخي [شينتشي
جربها وسترى
.. بما أن أربعتكم مجتمعون هناك الآن
.. بدايةً
"شيرانبوري"
Shiranpuri
إلقاء التعويذة السحرية نجح في حل القضية
[وفي ذلك الوقت، استدعي عميل الإف بي آي [أكاي
[بواسطة العائدة إلى المنظمة [كير
[عميلة السي آي اي الآنسة [ميزوناشي رينا
.. حددت مكان اللقاء
عند طريق (رايها) الجبلي
ها هي الإثارة تزداد
ركض في الظلام، وصرخة حمراء، وطلقة سوداء
مع تردد صدى الطلقة الأخيرة عند الطريق الجبلي
كيف سيكون قَدَر عميل الإف بي آي أكاي شويتشي ؟
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
المتحري كونان .. إنه
.. سـ .. سي آي اي
ما الذي تهذي به ؟
.. كيف تكون أختي
.. انتظر لحظة
.. لم أفهم
! ا .. انتظر
! لم أنتهِ من الحديث بعد
.. [صغيري [إي
.. أبي
! [لا تستسلمي يا [هيديمي
إن انتظرتِ، فسيأتي حليف
! أتمّي المهمة نيابة عني
ما الخطب ؟
هل هناك شيء خاطئ ؟
أتيت من الاتجاه المعاكس
.. وصلت قبلك
لهذا استكشفت المنطقة
فهمت
إذن ؟
هل كانت النتائج مطابقة ؟
.. لما وعدتك
بالمجيء وحيدة
نعم، يبدو ذلك
.. إذن، بخصوص عرضك لي مقابل مساعدتك في الهرب
أسمعيني ما لديك من معلومات
حسنٌ
.. ما أستطيع إعطاءك إياه هو
سيارة بورش 356 اي
هكذا إذن
ما المشكلة يا [كير] ؟
أسرعي بالقضاء عليه
.. لكن
لقد أصبت رئته
حتى وإن تركته فلن يصمد أكثر من ثلاثين دقيقة
! الرأس
صوبي رصاصتك إلى رأسه
هكذا نتيقن من إنهاء حياته تمامًا
عُلم
من كان يتوقع أن يصل الأمر إلى هذا الحد ؟
.. حتى أنا متفاجئة
.. من نجاح الأمر
! إلى هذا الحد
الشرطة
يبدو أن حادثًا وقع بالقرب من هنا
.. [كير]
نظفي المكان وغادري
مفهوم
.. لا تسئ
لا تسئ الظن بي
!مـ .. ماذا ؟
أ .. أسرع
اتصل بالمركز
! حسنٌ
.. لماذا
لماذا لا يجيب ؟
مع أنني استعرت هاتف [كونان] للاتصال به
إلا أن [شو] لا يجيب
ريما يأخذ قيلولة الآن
يبدو أنه لم ينم جيدًا في تلك القضية
! تبًا
ماذا تريد أن تفعل يا [كونان] ؟
قلت إنك تريد أن تريد زيارة المستشفى مرة أخرى قبل أن نغادر، أليس كذلك ؟
هل تريد مرافقتنا الآن ؟
.. خططت لذلك، لكن
فضلت عدم الذهاب
اصطحاب صبي معكم قد يعطلكم عن عملكم
بالإضافة إلى ذلك، فاليوم هو الجمعة الثالث عشر
يجب أن أعود بهدوء إلى المنزل وأنام، أليس كذلك ؟
[أراك لاحقًا يا معلمة [جودي
.. الجمعة
الثالث عشر
خذي حذرك
لدي شعور سيئ حيال اليوم
لأنه الجمعة الثالث عشر، أليس كذلك ؟
لا أبالي بهذه الأمور
هكذا إذن ؟
.. [ماذا ؟ ذهب [شو
ذهب [شو] لمقابلة [ميزوناشي رينا] بعد أن اتصلت به ؟
نعم
بعد مغادرتك استقبل [أكاي] مكالمة منها
تطلب منه مقابلتها على انفراد
على انفراد ؟
من الواضح أنه فخ
لماذا ؟
لماذا لم توقفه ؟
.. لا، حاولت إيقافه
قال إن حياتها ستكون في خطر إن لم يذهب، وأصر على الذهاب
[لكننا نتحدث عن [أكاي
لا داعي للقلق
.. الـ .. المعذرة
المكان المحدد للقائهم كان طريق (رايها) الجبلي، أليس كذلك ؟
بـ .. بلى
هناك خبر على التلفاز الآن
.. "اشتعلت سيارة على طريق (رايها) الجبلي"
"ووجدت بداخلها جثة محترقة"
!ماذا تقول ؟
السيارة المشتعلة هي (شيفروليه) سوداء
والشخص المعثور عليه بداخلها هو رجل بين العشرين والثلاثين من عمره
عثر عليها ضباط دورية كانت متجهة إلى حادث آخر
.. وبحسب ما ذكره هؤلاء الضباط
انفجرت السيارة أمام أعينهم
ومن حقيقة أن الجثة تحمل آثار طلقات مسدس
والشرطة ستتابع التحقيق فيها على أنها جريمة قتل
هوية الشخص ستحدد من رقم السيارة ويده اليمنى التي بالكاد نجت من الحريق
.. مستحيل
! [هذا ليس [شو
! لا بد أنه تبادل مع شخص آخر من المنظمة
! لا بد أنه فعل ذلك
! وهذا ما أعتقده أيضًا
.. إذا ذهبنا إلى الشرطة
فسنستطيع تأكيد ذلك فورًا
!لكن، كيف نستطيع تأكيد ذلك والجثة احترقت ؟
بما أن اليد اليمنى من الجثة نجت، نستطيع
.. تأكيد ذلك بمقارنة بصمات أصابع [أكاي]، لكن
.. إن قارناها ببصمات أصابع السيد [أكاي] من سجل الإف بي آي
"نرجو أن تعيرونا تلك اليد اليمنى لنقارن البصمات"
"ربما تكون تلك الجثة لعميل إف بي آي"
هل هذا ما سنقوله ؟
(ينطبق الأمر نفسه على سيارة [أكاي] (الشيفروليه
لا شك أن بصمات أصابعه عليها، لكنها لم تشتعل فحسب بل أصبحت في حوزة الشرطة
لا نستطيع طلب إعادتها دون سبب
لو نعلم طريقة لمطابقة بصماته مع بصمات يد الجثة اليمنى دون إثارة الشبهات
.. إذا استخدمنا هاتفًا عليه بصمات أصابعه
حينها نستطيع الفحص دون إثارة الشبهات
.. لكن هاتفه
[هذا الهاتف الخلوي استعرته من [كونان
إذن سأخرج للاتصال به
سيأتي في الحال
حتى لو كان هذا طلبًا منك، لا يمكننا السماح بهذا
هذه مهمتنا نحن الإف بي آي
لن نورط المواطنين أكثر من هذا
.. و .. ولكن
! دع البقية لنا
.. [إذن فبصمات [أكاي
نعم
سآخذه إلى الشرطة للتأكد
انتظري
سأقلّك بسيارتي
.. أكرر، حقيقة أن الجثة قد تكون لها علاقة بنا نحن الإف بي آي
أجل
لن أدعهم يكتشفون ذلك
سأقوم بهذا على الوجه الصحيح
ماذا ؟ قد يكون الشخص الذي التقط هاتفك ؟
تعنين الرجل صاحب الجثة المحترقة التي اكتشفت قبل فترة بسيطة ؟
نعم
صادف أن عبرت طريق (رايها) الجبلي هذا الصباح
وتناولت وجبة من مطعم وجبات سريعة على جانب الطريق
وفي ذلك الوقت وبالمصادفة، أسقطت هاتفي الخلوي والتقطه لي رجل
.. كان يقود سيارة (شيفروليه) سوداء أيضًا، فإن كان الرجل نفسه
فأنا أتذكر وجهه وملابسه وأظن أن هذا قد يساعدكم في التحقيقات
فهمت
على هذه الحال، سأتكفل به
.. [بما أني استعرت هذا الهاتف الخلوي من [كونان
فبصماتي وبصماته قد تكون عليه أيضًا
فهمت
سأرسله للفحص الآن، انتظري هنا لحظات
ظهرت نتيجة الفحص
إذن ؟
.. كما توقعت
كنت مخطئة، أليس كذلك ؟
المعذرة، أتعبناكِ
لا
أنا من يجب أن يعتذر
لا أستطيع حقًا تذكر أكثر عن مظهره
لكن هناك العديد من الأمور الغامضة حول تلك الجثة
اتصلي بنا إن تذكرت أي شيء آخر
حسنٌ، بالطبع
حسنٌ، شكرًا على كل شيء قمتِ به اليوم
.. بالنسبة لنتائج الفحص
بصماتك وبصمات [كونان] عليه كما ذكرتِ
.. ووجدنا أيضًا بصمات
الرجل الذي عُثر على جثته المحترقة
.. من الحكم على ملامحك
فالجثة تلك لـ [أكاي] كما توقعت
لكننا لا نستطيع لوم [ميزوناشي رينا] على ما حدث
على الأغلب أنها كانت ستُقتل إن لم تقم بذلك
ألم تقل ذلك لـ [أكاي] ؟
.. مهما سارت الظروف
ستكون مهمة والدي في السي آي اي لها الأولوية لدي
وإن تأذى أحد من الإف بي آي بسبب هذا فلا تسيئوا الظن بي
أليس كذلك ؟
.. لكننا بهذا
نكون زرعنا وتدًا في قلب المنظمة
وتدًا لن يستطيعوا التخلص منه، وتد من حديد
.. [ربما ضحى [أكاي
بنفسه ليزرع هذا الوتد
.. على الرغم من أن ثمن هذا كان باهظًا
باهظًا جدًا
.. [شو]
! [شو]
!مـ .. ماذا ؟
.. بـ .. بندقية القنص
لن تصيبني ها هنا
متى قمت بذلك ؟
ارمي سلاحك
! قلت لك ارمي سلاحك
! وإلا سيكون رأسك هدفًا لطلقتي الثانية
.. صوت تلقيم
بندقية ؟
! [حسنٌ يا [كالفادوس
! سنهجم عليها من الجهتين
.. مـ .. مصيبة
! إنه قادم من الخلف
.. [والآن يا [كالفادوس
ما رأيك باستخدام بندقيتك المفضلة لإنهاء أمر قطة الإف بي آي الأليفة ؟
! [إذن، ذلك الرجل يدعى [كلفادوس
كان يحمل بندقية قنص، وبندقية خرطوش، وثلاثة مسدسات
ظننت أنه تاجر أسلحة من مكان ما
! [أ .. أكاي شويتشي]
! [شو]
! [لـ .. لا يا [شو
لا تقتلها
كانت قادرة على إصابة خزان الوقود بالاعتماد على المرآة وهي بتلك الحال
! يا لبراعتها
.. [شو]
!ما بك تقف منبهرًا ؟
! تركتها تأخذ رهينة وتهرب
كان عليك أخذ مفاتيح سيارتك على الأقل
إذن، سأعهد لك بما تبقى
كما أنه لم يحن الوقت لتراني الفتاة ذات الشعر البني
.. [شو]
.. ألم تقل
إن ما زال لديك أمور لم تنهها ؟
! [شو]
.. ليسوا بحاجةٍ
لرصاصتين فضيتين
تلك الرصاصة كافية
.. تفضل
ها هو الجوال الذي استعرتُه منك
ألم تعودي بحاجته ؟
.. كلا
.. فيما يخص الجوال
.. نريد أن نحتفظ به فترة أطول
بالنسبة لـ [كونان]، هل يمكنك إعطاؤه هذا الجوال ذا النوع نفسه رجاءً ؟
وبما أن شريحته معه، فلن يواجه مشكلة في استخدامه
.. إذن
[شكرًا جزيلًا يا [كونان
الرقم التسلسلي مختلف
.. [معلمة [جودي
ماذا ؟
.. أقول
رافقتكِ السلامة
حسنٌ
.. [هيا يا [كونان
ما الذي تفعله ؟
سنتأخر
! حسنٌ