! انتظر
! توقف
لـ .. لا تقترب
! لن تفلت
!ماذا ؟
!اختفى المسدس ؟
مـ .. ماذا تقصد حضرة المفتش ؟
.. عندما اعتقلنا المتهم
لم يكن المسدس ولا السكين بحوزته
.. لـ .. لكن
أجل، نحن واثقون أنه سرق المصرف وأطلق النار بمسدس
.. ومتيقنون أيضًا أنك عندما تتبعتَ مكانه
أطلق النار عليك وهرب
.. مما يعني
لا بد وأنه أخفاه أو ألقاه في مكانٍ ما
.. هذا غريب
لم يعثروا على المسدس عندما فتشوا المنطقة
حيث قُبِض عليه، صحيح ؟
! [كـ .. كونان]
[آنسة [ران
! يا إلهي ! كنت قلقةً عليك يا أبي
إنه مجرد خدشٍ
! مؤ .. مؤلم
.. لأنه عانى من تلك التجربة مع الأخذ في الاعتبار أنه يخاف المرتفعات
فإن الصدمة أثرت عليه نوعًا ما
على كلٍ، قال الطبيب إنه سيعود إلى طبيعته
إذا مكث في المنزل وارتاح فترةً
.. سحقًا
مضى يومان على ذلك
[أنا المتحري العظيم [موري كوغورو
! يا للشفقة
!ماذا ؟
ألم يقل الطبيب إنه لا ينبغي لك أن تشرب يا أبي ؟
! اصمتي
أعلم هذا
كانت الكفالة باهظة
إذا كنت بريئًا، فالمحكمة هي المحتالة الحقيقية
أمزح
أُطلِق سراح المتهم [ساكاكي تايزو] بكفالةٍ قبل قليل
.. لكنه سيُحاكم لاحقًا لقضايا الاحتيال التي
ماذا ؟
.. ذلك
! أُطلِق النار عليه
! [أُطلِق النار على [ساكاكي
!ماذا ؟
! غير معقول
! تبًا
.. ذلك المسدس كان
مرحبًا
[هذا أنت يا [موري
اعذرني، لكن عليّ الذهاب إلى موقع الجريمة
!ماذا قلتَ ؟
استخدم المتهم ذلك المسدس ؟
لقد تطابقا
.. هذا صحيح
لا شك أنه نفس المسدس
.. أجل
الجرح خطيرٌ وسيستغرق شهرًا كاملًا ليتعافى
.. لكن، بما أنه مجرد مسدس ذي عيار 22 ملم
فإنه سيبقى على قيد الحياة
أأنت على ما يرام حقًا يا عمي ؟
كانت أختي [ران] قلقةً عليك
سأكون بخير ما دمت لا أذهب إلى مكانٍ عالٍ
علاوة على هذا، هذه قضيتي
سأستعيد المسدس بيدي هاتين حتمًا
.. هذا جيد، لكن
! لـ .. لا تقترب
.. هل السارق صاحب المسدس
له علاقة بالرجل الذي أُطلق عليه النار ؟
علاقة ؟ قطعًا لا
وقع المسدس بيد المتهم الحالي مصادفة
ربما حدث هذا آنذاك
هل كان أحد هناك ؟
وهل رأيت أحدًا مشبوهًا في أثناء مطاردتك للّص ؟
.. عدتُ الآن إلى موقع الجريمة لأتذكر
.. بالمناسبة
! مكانك
.. المعذرة
لن تفلت
أيعقل أنها أخذت المسدس ؟
هل تذكر وجهها ؟
أو أغراضها أو ملابسها ؟
.. أظنها كانت تحمل حقيبة يد
وكيسًا من متجرٍ ما
انظر يا عمي
أتعرفها ؟
حقًا ؟
من المحتمل أنها إحدى زبائننا الدائمين
ما اسمها ؟
لا أعرف الكثير عنها
لكنها تأتي دائمًا من ذلك المبنى السكني
انظر يا عمي
لوحة الترخيص
إنها دراجة المتهمة
ألا يعني هذا أنها تقطن في الشقة 403 ؟
حسنٌ، ها قد عثرت عليكِ
ألا ينبغي لنا أن نتصل بالمفتش [ميغوري] أولًا ؟
أعلم
وما الذي تفعله هنا ؟
الأمر خطِر؛ عليكَ العودة إلى المنزل، أفهمت ؟
[حضرة المفتش، معك [موري
أنا هنا لأني قلقٌ عليك
هل انتبهت إلى هذا للتو ؟
أنت، أخبرتك أن تعود إلى المنزل؛ لأن الأمر خطِر
.. انسَ هذا
فلنسرع
لنرَ، أين الغرفة 403 ؟
! أ .. أنتِ
! مكانك
! عمـ .. عمي
.. هذه الرائحة
.. هـ .. هذه
.. أ .. أغراض المتهمة
! تبًا
حددنا هوية المتهمة
إنها [أوندا إيزومي]، عمرها 25 عامًا
تعمل موظفة في شركة طباعةٍ مجاورة
والغريب أنها كانت مرشحة للانضمام إلى فريق الرماية الأولمبي
.. والدافع هو أن والدها أشهر إفلاس مصنعه
.. بعدما استثمر أموالًا طائلة في مجموعة [ساكاكي] الآجلة
فانتحر قبل ستة أشهر
ثم سقطت والدتها طريحة الفراش ولحقت بوالدها
.. وأيضًا
!مـ .. ماذا ؟
لديها أهداف أخرى ؟
هـ .. هل وصلنا ؟
.. نعم
هل أنت بخير  يا عمي ؟
! دعني وشأني
! دعني
! قلت دعني وشأني
[لا بد وأنكما السيد [شيباساكي] والآنسة [كادوتا
[أنتما اليد اليمنى للسيد [ساكاكي
وستُعتقلان قريبًا لاحتيالكما أيضًا
من .. من أنت ؟
أين تخال نفسك ؟
نأسف على حضورنا المفاجئ
لنرَ، هل سأل أحد ما عن جدولكما اليوم ؟
أتت السكرتيرة لتسألنا عن هذا للتو
اتصل أحد من الإعلام على الأغلب
أرجل هو أم امرأة ؟
أثق أنها قالت إنه صوت فتاة يافعة
أتريد أن تكون حارسنا الشخصي لأن أحدًا ينوي قتلنا ؟
ألم تدرك ؟
هذا ليس ضروريًا البتة
! مؤلم
.. [سيد [موري]، [كونان
هل أنتما بخير ؟
.. انتظر يا هذا
هل أنت بخير  يا عمي ؟
.. تبًا
.. [تاكاغي]، [تشيبا]
!أين المتهمة ؟
لـ .. لم تجدها دورياتنا الراصدة بعد
[المهم أن ترتاح يا سيد [موري
سنؤمّن المنطقة
إذا ظهرت المتهمة، فلن ندعها تهرب
ما هذا ؟
.. أشعر أن شيئًا ما غير منطقي
لكن ما هو ؟
مضت ساعتان ؟
ماذا تفعل المتهمة ؟
يجب أن تظهر مباشرةً
أخبرني، لمَ لم تهاجم ذينك الاثنين في البداية ؟
ماذا ؟
.. التقطت المتهمة المسدس
قبل يومين من دفع [ساكاكي] للكفالة
لم تدرك الشرطة أنها تحاول قتل ذينك الاثنين أيضًا
أرادت أن تتخلص من الهدف الأساسي أولًا
.. مهلًا
لم يدفع الكفالة وقتها
هذا غريب بالفعل
وعلاوة على هذا، لم تستطع قتله
طلقتها التحذيرية كانت دقيقة
لكنها أخطأت هدفها
كانت تقود دراجة آنذاك
حتى المرشحة الأولمبية
لم تتوقع ذلك الأمر المفاجئ
الجرح خطيرٌ ولكنه ليس قاتلًا
هل ستتجاهل ذلك الأمر المفاجئ ؟
صحيح
بعبارةٍ أخرى، سألت المتهمة عن جدولهما اليوم لتضللنا
أجل، أعتقد أنك محق
.. وستذهب في أثناء تشتتنا لتقضي على الهدف الأساسي
وهو [ساكاكي] الذي ما زال على قيد الحياة
إ .. إلى أين ذهب السيد [ساكاكي] ؟
لهذا علينا أن نشتريه الآن
سنبيعه قريبًا بالتأكيد
.. أنتِ
فهمت
كانت أنتِ إذن
لا توجد بداية طالما أنك على قيد الحياة
ولا نهاية
تبًا، لم ينزل بعد
! عمي
ماذا ؟
!أأنت جاد ؟
في أي طابقٍ نحن ؟
عمي، هل أنت بخير ؟
بالطبع
لا داعي للقلق
سأذهب قبلك إذن
! انتظر أيها الشقي
الأمر خطِر
علينا الذهاب معًا
.. تبًا
لا تنظر
لن أنظر
عمي، لا يمكننا الدخول من هنا
!ماذا قلت ؟
كان عليكَ قول هذا باكرًا
.. هذا
.. أيتها الحمقاء
لن أدعكِ تذهبين إلى أي مكان
هذا يعد دفاعًا عن النفس
اذهبي إلى الجحيم
لا تستخف بي
لمجرد أن المكان عالٍ
.. حتى لو كنت خائفًا
.. أنا المتحري العظيم
! [موري كوغورو]
! عمي
فعلتها يا عمي
لا تطلقي
ابتعد
.. إن لم تفعل، فسوف
[سلّمي نفسكِ يا آنسة [إيزومي
! أيـ .. أيتها الحمقاء، توقفي
.. إذا لم أنتقم منهم
فسأقتل نفسي البائسة
فهمت أخيرًا لمَ لم تحاولي قتل ذينك الاثنين
كنتِ مترددة
.. سـ .. سيئ
مرحبًا حضرة المفتش
أريد منكَ معروفًا
أسرع من فضلك
.. عندما اُعتقل هذا الشخص
انطفأت رغبة الانتقام لديكِ، صحيح ؟
.. [يمكنكِ تسميته "حدس المتحري"، ولكن يا آنسة [إيزومي
كنتِ في منتصف التسوق آنذاك
وكنتِ قد تجاوزتِ غضبكِ وحزنكِ
وعدتِ إلى حياتكِ الطبيعية
هل أنا مخطئ ؟
.. ولكنكِ في الحقيقة كنتِ مترددةً في قرارة نفسك
لذا أخذتِ المسدس عندما أسقطه اللص
وما زلتِ مترددة
لم تحاولي قتل ذينك الاثنين
قبل يومين، عندما علمتِ أن [ساكاكي] أُطلِق سراحه بدفعه الكفالة
اشتعلت رغبة الانتقام فيكِ مجددًا
لكن، لماذا تحاولين قتل نفسكِ ؟
هل لأنك ضعيفة ؟ مخطئة
آنسة [إيزومي]، أأنتِ متأكدة من أنه لا علاقة شخصية بينكِ وبين ذاك الرجل ؟
أريد منك أن تبحث في المبنى مرة أخرى
وجدتها
تاكاغي] ؟]
.. هـ .. هذا
كما هو متوقع من المتحري العظيم
إنك محق
وثقَا به لأنه كان يواعد ابنتهما
.. لكن والدي
.. ووالدتي
! ما لا يمكنني فعله هو مسامحة نفسي
.. لكن، بدون المسدس
.. لو كنتُ أخذتُه آنذاك
لربما كانت مجرد صدفة
.. لكني المسؤول عن ترككِ تحملينه
لذا إن كنتِ ستطلقين النار على أحد، فأطلقي عليَّ
! لا تموتي
! عمي
شكرًا
لكن، فات الآوان
! توقفي
! عمي
في الوقت المناسب
[بعد ذلك، وافقت المعلمة [كيساكي] على تمثيل الآنسة [إيزومي
وعُثِر على أدلةٍ جديدةٍ تدين جرائم تلك المجموعة المحتالة
وفُتِح التحقيق مجددًا
! مرحى
أنا بخير
.. مؤلم
لست بخير بعد
لقد شربت كثيرًا الآن
! يا إلهي ! أبي
إنها الغرفة 901، صحيح ؟
أجل، في الطابق العلوي
هل تسللت إلى السيارة ؟
! مت
.. فـ .. فعلتها
[إنه السيد [تاكارادا
أجل، يستحق ما حدث له