أخبريني يا أختي سونوكو
ما الذي تحملينه في يدك؟
تقصد هذا؟
إنّها هديةٌ للمعلم أوكيشيما، الشخص المتجهين لزيارته
المعلم أوكيشيما؟
أجل. المعلم أوكيشيما كينزو، الفخاري
ألا تعرفه؟
اشترى عمّي جيروكيتشي مجموعة من الأعمال الفنية من شخصٍ في هوكّايدو
وسنذهب لنطلب منه مساعدتنا في إنشاء قائمة لتلك القطع
والآن، لمَ جئت معي؟
خرجت أختي ران للتسوق، وكنتُ متفرغًا
هكذا إذن
!وصلنا
هذا أُستديو المعلم أوكيشيما
مرت فترةٌ طويلة يا سونوكو-كن
سرني لقاؤك مجددًا يا معلم أوكيشيما
(70) أوكيشيما كينزو
فخاري
من تكون أنت؟.
اسمي إيدوغاوا كونان
رافقتها لأنني أردتُ رؤية الأستديو الخاص بك
تلك قطةٌ ظريفة
ما اسمها؟
لا اسم لها
نادها "قطّة" وحسب
لنباشر في الأمر يا معلم
هذهِ من عمي جيروكيتشي
تشيهانان
شطيرة الزبدة
إنّها لك
هذا لطفٌ كبير منكم
يرسل عمي تحياته
إنّها المفضلة عندي
أبلغي جيروكيتشيي-سان أنّني ممتنٌ لهديته
يبلغ
يؤسفني أني لا أقدر تقديم الشاي في ظل هذه الظروف
إذ أنني أُخطط للانتقال
اليوم يوم النقل
تقدم بي العمر لذا عليّ ترتيب أموري
هذا الكلام مجددًا! من المبكر أن تقول هذا
المعذرة
الساعة 12 لذا سنبدأ
من فضلكم
مرحبًا. المعذرة
كل القطع التي هُنا قد بيعت
مذهل. كم تبلغ قيمتها؟
ينتابني الفضول أنا أيضًا
ما هذه الآنية الكبير؟
أحد جامعي القطع الفنية يدعى ساوادا مونيتاكي-سان اشتراه
ساوادا؟
أتعرفينه؟
إنّهُ فاحش الثراء
اشترى شتى أنواع القطع الفنية في الآونة الأخيرة
حقًا
يقال أنّهُ بخيل وسمعته ليست حسنة
ماذا؟ علقت
!أختي سونوكو
!أيها الصبي
ماذا حصل؟
!كان ذلك وشيكًا
لم تتأذّوا، صحيح؟
لا، أنا بخير
يسرني أنَّ الآنية سليمة
فقد بيعت جميعها
...إن كُسر إحداها
...لا
كانت الآنية مكسورة قبل دخولنا للغرفة
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
كسر أحدهم آنية باهظة الثمن
ماذا يوجد في الجانب الآخر من الكنز؟
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
غموض الكنز المفقود
!غموض الكنز المفقود
ما-ماذا؟
(22) أداتشي كاتسويوكي
تلميذة سابقة لـ أوكيشيما
ماذا تعني بأنّها كانت مكسورة بالفعل؟
انظر
ثمة شريط لاصق في الجزء الداخلي من الآنية لجعلها تتماسك
معك حق
...وأيضًا
الأرجح أنّ هذه كانت موضوعة تحت رجل الحامل
ولأنَّ الحامل كان مائلاً، كان اصطدام القطة كافيًا لإسقاط الآنية
لكن ألم يكن اصطدام القطة مصادفة؟
(22) ناتسومي توموكو
تلميذة سابقة لـ أوكيشيما
معلم أوكيشيما
هل تميز هذه؟
تلك لعبة القطة المفضلة
تكون عادةً في الفناء
أعتقدُ أنَّ أحدهم أحضرها للداخل ووضعها فوق تلك الطاولة قرب النافذة
لكنها تدحرجت في وقتٍ مناسب أكثر من اللازم
هل تفتح النافذة عادةً عندما تدخل هذه الغرفة؟
أجل. أفتحه دومًا لتجديد الهواء
هكذا إذن
سيدخل الهواء إن فُتحت النافذة
(23) تاتشيبانا ميوكي
تلميذة سابقة لـ أوكيشيما
من شأن ذلك تحريك كرة الطاولة من فوق الطاولة
لا بد أنَّ القطة قفزت فور رؤية الكرة
ثم اصطدم القطة بالحامل المائل، ما جعله يتأرجح
...كان يفترض أن تتمايل الآنية التي فوقه، وتسقط على الأرض وتتكسر إلى قطع، لكن
لكنَّ إنقاذنا الممتاز منع ذلك
ما يعني أنّهُ كان مكسورًا بالفعل
أ-أتقولون أنَّ أحدنا الفاعل؟
الوحيدون الذين كانوا في الأستديو هُم نحن والمعلم أوكيشيما
أجميكم تلاميذ المعلم أوكيشيما؟
أ-أجل. تلاميذ سابقون إن صح القول
بحكم أن المعلم سيتقاعد، فنحن نخطط لما سنفعله في الخطوة التالية
آسف. تقدّمتُ في العمر
ارتأيت أنّ الوقت حان لتقاعدي مع زوجتي
أنا معارضة لذلك يا معلم
!من المبكر أن تتقاعد
توموكو، أمازلت تقولين ذلك؟
!قررت أن أصبح حرفية فخار بعد أن رأيت أعمالك
توموكو، سبق وتحدثنا في هذا الأمر
ميوكي، ألم تحبي أعماله أنتِ أيضًا؟
!ومع ذلك وجدتِ معلمًا آخر فورًا
حسنٌ، المعلم أوكيشيما عرّفني عليه
!ولا بأس عندكِ بذلك حقًا؟
...أنا
!يكفي
!أنت الآخر! وجدتَ معلمًا جديدًا سرًّا
لكنكَ طُردت في أقل من شهر
كيف تعرفين ذلك؟
سمعتُ أنّكَ خضت شجارًا مع تلميذٍ أقدم منك وضربته
ماذا ستفعلين أنتِ في خطوتك التالية؟
—حالما يصبح البقاء مع المعلم أوكيشيما غير ممكن، أنت
...أنا
—لن أصبح تلميذةً عند أحدٍ آخر غير المعلـ
أنا آسف للمتاعب التي سبّبتها لكم جميعًا
سامحوني
أنا آسفة
المعذرة
ثمة أحدهم عند البوابة
ويطلب رؤيتك يا أوكيشيما-سان
يطلب رؤيتي؟
!معلم أوكيشيما
(49) ساوادا مونيتاكي
جامع فنون
المعذرة للقدوم دون سابق إنذار
إنّهُ ساوادا مونيتاكي
لم أطق الانتظار
وجئت لاستلام آنيتي
أخبروني، هل حاول أحدهم تنظيف هذه الغرفة اليوم؟
أنا فعلت
،ارتأيت أنني سأنظيف الأرضية بصودا الخبز
لكنني قلبتُ الحاولة التي أمام الغرفة
في أي وقتٍ كان ذلك؟
بعد الساعة الـ11 على ما أعتقد
ماذا في ذلك؟
معلم، عليك الذهاب لمقابلة ساوادا-سان
صحيح
...أخبرني، أنت من أعدّ لسقوط الآنية
أليس ذلك صحيحًا يا أداتشي-سان؟
و-ويحك! ما الذي تقوله فجأةً؟
ثمة مسحوق أبيض على حذائك
هذه صودا الخبز، صحيح؟
ثمة بعضها قرب حامل الآنية أيضًا
ثمّة مخلّفات من صودا الخبز على الأرضية بعد أن نظّفها المعلم أوكيشيما
خطوت عليها عندما دخلت الغرفة لتجهز الحامل
ربما علقت صودا الخبز بحذائي عند دخولي للغرفة قبل قليل
قبل دخولنا للغرفة، قام موظفي النقل بوضع أغطية زرقاء على الأرضية
لذا لم يكن من الممكن أن يكون ثمة صودا خبز على حذائك عند دخولك
أيًا كان من تلاعب بهذه الآنية اعتقد أنّها ستسقط على الأرض وتتكسر لقطع
الكسرة الفخارية التي وضعت تحت الحامل ستندمج مع كِسر الآنية
لكن سيتعين عليه استعادة هذا الشريط اللاصق
استعادة الشريط اللاصق؟ سيلاحظ أحد ذلك فورًا
لا
إن كانت الآنية محطمة لقطعٍ على الأرض، فقد سنحت له الفرصة
إذ سنكون في حالة هلع
هكذا إذن
إذن سيتعين على الجاني الوصول للآنية المكسورة بأسرع وقت ممكن
...صحيح، إن لم تخني الذاكرة
...شأول من دخل الغرفة كان
أداتشي-كن
ذلك الصبي محق
أنا من تلاعب لسقوط الآنية
!لكنني لم أكسره
!صدّقني
!ماذا؟
الآنية كانت مكسورة عندما دخلت الغرفة
إن لم تكسره، فلم تلاعب به لجعله يسقط؟
...لـ-لأنّ
أريد رؤية الآنية وحسب
فقد أصبح ملكي؛ فلا مانع من رؤيته؟
أولستم تلاميذ المعلم أوكيشيما
مرحبًا يا ساوادا-سان
المكان فوضويٌّ هُنا، لذا لم لا تنتظر في الغرفة الأخرى؟
لا أريد. جئتُ لرؤية آنيتي
إذن، أين آنيتي؟
!مهلاً! تنحي
يا ساوادا-سان، لنذهب للغرفة الأخرى
!أروني آنيتي وحسب
—لا تعترضوا
!آ-آنيتي
ما هذا؟
ما معنى هذا؟
اهدأ من فضلك
أنا مالك هذه الآنية
وقد دفعتُ ثمنها بالفعل
أنت المسؤول عن هذا
سأقاضيك
ويحك! ما الذي تظن أنّك تفعل للمعلم؟
!توقفا! ستكسران الأواني
...لم... أشعر بالنعاس
ما كان ذلك؟
إنّهُ يتصرف مثل كوغورو النائم
الأهم أنّهُ هدأ
لكن ماذا سنفعل حيال هذا؟
معلمي، صدقني أرجوك
لم أكسره
في أي وقتٍ وجدت الآنية مكسورةً في هذه الغرفة؟
حوالي الساعة 11:30 على ما أظن
إذن، لمَ دخلت الغرفة؟
...حسنٌ
لأصدقكَ القول، عند حوالي الساعة 11:30، كنتُ وراء الأستديو لعشرون دقيقة تقريبًا
إذ أنَّ القطة تأذت
خلال ذلك الوقت، لا أظنني سمعت صوت سقوط آنية وتكسرها
معلمي
أصدقك في أنكَ لم تكسر الآنية
لكنني أود منك تفسير سبب فعلتك
...عذرًا، الأرجح
أنني أنا من كسر الآنية
لقد دخلتُ الغرفة عند حوالي الساعة 10:30 لألتقط صورًا للأواني
لمَ؟
أحد الجامعين طلب مني ذلك
أراد معرفة من أشترى الأواني وكم الثمن والكيفية
...لكن بينما كنتُ ألتقط الصور
هل نرسلها لمنزلك؟
شُتت انتباهي واصطدمت بالحامل
سنؤكّد التفاصيل لاحقًا
من الممكن أنّهُ تكسر بعد مغادرتي للغرفة مفزوعةً
أخبرني
أداتشي-سان، هل لذلك علاقةٌ بسبب تلاعبك بالآنية؟
أجل. لقد رأيت ميوكي تخرج من الغرفة
،انتباني الفضل لذا دخلتها
ووجدتُ الآنية بهذه الحالة
في أي وقتٍ غادرتِ الغرفة يا ميوكي-سان؟
لا أتذكر بالتحديد
ربما كان عند حوالي الساعة 10:45
أردتُ تفقد الغرفة فورًا ولكن كان عندي اجتماع مع موظفي شركة النقل
وكانت الساعة 11:30 عند عودتك، صحيح؟
افترضتُ أنَّ ميوكي كسرته
أنا آسفة يا أداتشي-كن. فعلت فعلتك لحمايتي
—لكنني أنا من كسر
لا أظنك الفاعلة
توموكو
في الحقيقة، دخلتُ هذه الغرفة قبل الساعة 11 للبحث عن المعلم أوكيشيما
ماذا؟
لم تكن الآنية مكسورةً حينئذ
وأملكُ دليلاً بالطبع
فقد التقطتُ صورةً للغرفة في ذلك الوقت
ظننتُها فرصتي الأخيرة لرؤية هذا الكم من أعماله في مكانٍ واحد
التقطتُ صورةً عند الساعة 10:59 صباحًا
توموكو
شكرًا لكِ
ميوكي، أتفهم شعورك
لكن لا يجدر بك إعطاء معلومات عن الأعمال
آسفة
،لكن في تلك الحالة
من كسر الآنية؟
فكّروا في التسلسل الزمني
التسلسل الزمني؟
...لنرَ
في البداية، دخلت ميوكي-سان الغرفة الساعة 10:30 لالتقاط الصور
عند الساعة 10:45، غاردت ميوكي-سان الغرفة، وشهدَ ذلك أداتشي-سان
بعد ذلك، عند الساعة 10:59، وصلت توموكو-سان وصوّرت الغرفة
لم تكن الآنية مكسورة حينها
عند الساعة 11، جاء المعلم أوكيشيما إلى الغرفة وسكب صودا الخبز
،عند الـ11:30، بعد انتهاء المعلم أوكيشيما من التنظيف فورًا
عاد أداتشي-سان ووجد الآنية مكسورة
ما يعني أنَّ الآنية كانت مكسورة بين الساعة 11 و11:30
لكن بعد الساعة 11 لفترةٍ من الوقت كان المعلم أوكيشيما خارج الغرفة
إذن، ماذا إن كانت مكسورة قبل وصوله؟
دقيقة ستكون أكثر من كافية لكسر آنية
تجادلت مع المعلم، صحيح يا توموكو-سان؟
ربما كسرتِ الآنية التي باعها بالفعل لتخلقي لهُ مشاكلاً
حسنٌ، لا أستطيع إنكار أنني شعرتُ بتلك الطريقة
ماذا تقولين؟
!ما كنتِ لتكسرين أحد أعماله
أجل
بعد أن سكبت صودا الخبز، هل بقيت خارج الغرفة؟
لا. ذهبتُ لإحضار ممسحة ودلو للتنظيف
غبتُ بضعة دقائق وحسب
دقيقة كافية لكسر آنية
هذا ما قلتهِ قبيل يا سونوكو-سان
إذن لربما كسره أحدهم خلال ذلك الوقت
لا أعتقد ذلك
فأيّ شخص دخل الغرفة كان سيخطو على صودا الخبز
صحيح
أنا الفاعلة المحتملة الوحيدة
!أنتم
ضعوا الأغراض التي في الفناء داخل الشاحنة
عُلم
أخبريني، هل كانت النافذة مغلقة عندما دخلت الغرفة أول مرة؟
أظن ذلك، وذلك ما يدفعني لفتحها كما يفعل المعلم أوكيشيما دومًا
تلك النافذة الصغيرة العلوية أيضًا؟
أجل
لكن عند دخولنا الغرفة، كانت النافذة السفلية مغلقة
ذلك لأنني أغلقتها عندما أعددتُ كرة الطاولة
...هكذا إذن. إذن أيعقل
عرفت من كسر الآنية
!عرفته قلت؟
!انتظر
حسنٌ
انظروا لهذا
ذلك فرو القطة، صحيح؟
كانت على الصناديق التي بالخارج
وانظروا لهذا
هل تلك حافة النافذة الصغيرة؟
أتلك دماء؟
أيعقل؟
الأرجح أنّ القطة هي من كسرت الآنية
!ماذا؟
الأرجح أنَّ القطة تسلّقت الصنادق التي بالخارج ودخلت عبر النافذة الصغيرة
علقت بالحافة وأصابت قدمها
ثمّ، قفزت فوق حامل الآنية
سقطت الآنية، وتفاجأت القطة فغادرت عبر النافذة الصغيرة
دخلت القطة الغرفة بعد التقاط توموكو-سان صورةً
وقبيل إحضار المعلم أوكيشيما صودا الخبز إلى الغرفة
...لا يصدق. إذن كل ما فعلته
محاولة تلفيق التهمة بالفاعل الحقيقيّ؟
لم تتغير البتة
فعلاً
يسرني أنّ الفاعل لم يكن أحدنا
توموكو، آسف لما فعلت قبل قليل
لقد بالغت
لا عليك. أنا آسفة أيضًا
شكرًا لحلك اللغز يا صبي
،لكننا عرفنا من كسر الآنية
لكن ماذا سنفعله بشأنه؟
المعذرة
هاك. صنعتُ آنية مماثلة
ثمّة أمرٌ لم يعجبني في تلك الآنية الأخرى
ماذا؟
أعطوه ساوادا-سان حالما يستيقظ
أداتشي-كن، سمعتُ أنكَ طُردت
نعم. أنا آسف
كتبتُ اعتذارًا. خذه معك
...معلمي
ميوكي-كن، يبدو أنكِ غير مناسبة للأنشطة الإبداعية، وليس صناعة الفخار وحسب
معلمي، فكرتُ أن أصبح تاجرة تحف فنية في الحقيقة
تقصدين شراء وبيع الأعمال الفنية بشكل احترافي؟
أعتقدُ أن ذلك مناسبٌ لي أكثر من صناعتها
فهمت. إن أردت أي نصيحة، فاسألني في أي وقت
شكرًا جزيلاً
والآن يا توموكو-كن
...معلمي
لا أستطيع الدراسة تحت إشراف أحدٍ غيرك
هلاّ أبقيتني تلميذةً عندك؟
لقد تقاعدت، ولكني ربما بوسعني الاعتناء بتلميذ وحسب
!معلمي
غلبتني
رغم كل ما حدث إلا أنّ الأمور حُلت
سُرّ ساوادا-سان بالحصول على آنيته أيضًا
.بالنسبة لي لا أميز بين الفنون جميلها وبسيطها