آل فانتوم
ALPhantom
قامَت ران و سونوكو و سيرا بجرّي مَعهنّ ليتمكّنّ من شراء بذلات سباحةٍ جديدة
.للذّهاب إلى المَسبح، وصلتُ إلى المَتجر
...لكن حال وُصولي
.كانت الضّحيّة مُديرة شرِكة مُستحضرات تجميل، ساشيهارا ريستكو سان
ساشيهارا ريتسكو (41) عاماً
زبونة
،سبّابة و إبهام يَد الجُثّة اليُسرى كانا مُمتدّان
.و أحمر شِفاهها الأحمر كان على ظُفر إبهام يَدها اليُمنى
لكن لماذا؟
ما الهدَف من هذا؟
!ترتفع السّتائر بينما يَظهر مُتصدّر العناوين
!يرقص بجمالٍ بخُطوات حلّه للغُموض
.شكل أصابعها و أحمر الشّفاه الأحمر
.سِرّ سيرا مُختبئٌ في هذه القضيّة الغامضة
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
"(النّقطة العمياء في غُرفة تبديل الملابس (الجّزء الثّاني"
"!النّقطة العمياء في غُرفة تبديل الملابس، الجّزء الثّاني"
ماذا؟
،ترتيب دُخول ساشيهارا ساما، و ياماكي ساما
نانبو ريا (24) عاماً
مُوَظّفة
و نيتسكا ساما إلى غُرَف تبديل الملابس؟
.نعم
.أظنّ بأنّ ياماكي ساما كانت الأُولى
،قالَت بأنّها نسيَت مكان غُرَف تبديل الملابس
.لذا أرشدتّها للطّريق إلى أمام الغُرَف
هل رأيتِ الصّندل الأبيض وَقتها؟
.أظنّه كان وَقتها أمام غُرفة تبديل الملابس اليُمنى
.كانت ساشيهارا ساما تالياً
.دخلَت الغُرفة الفارغة في الوَسط
.فهمت
إذاً كانت نيتسكا سان الأخيرة؟
.نعم
،دخلَت بعد فترةٍ طويلةٍ من دُخول ساشيهارا ساما
.و كانت مُنزعجةً لأنّ أيّاً من الغُرَف لَم تُصبح فارغة
.وِفقاً لكونان كن، قالت ساشيهارا سان شيئاً قاسياً جدّاً لكِ
.نـ-نعم
لكن أخبرَتني مُوَظّفةٌ أقدَم
.بأنّه قد تمّ إخبارها بنفس الشّيء سابقاً و ألّا أقلَق بشأن هذا
قالت المرأة المُتوَفّاة شيئاً
.جعل الأمر يبدو كما لَو أنّكما التقيتُما للمرّة الأُولى اليوم
لَم أتعرّف إليكِ، هل أنتِ جديدة؟
لكنّكما التقيتُما في الوَاقع قبل أُسبوع، صحيح؟
.نعم
.كانت هُنا مع ياماكي ساما عندما انهارَت نيتسكا ساما في غُرفة تبديل الملابس
هل الحِذاء الرّسميّ الذي ترتدينه و هذا الحِذاء الرّياضيّ الأبيض
هُما الحِذاءان الوَحيدان اللّذان تملكينهما؟
.نعم
،أُبقي حِذائي الرّسميّ في خزانتي
.و أرتدي هذا الحِذاء الرّياضيّ بالعادة للتّنقّل
هل هذه كلّ مُمتلَكاتكِ حقّاً؟
.إن كنتَ تظنّني أكذِب، يُمكنكَ البَحث في المَتجر
نانبو سان، هل يُمكنكِ رسم الصّندل الأبيض الذي رأيتِه؟
.لا حاجة لأن يكون رسماً مُفصّلاً
.حـ-حسناً
.نعم
ياماكي أيامي (35) عاماً
زبونة
كما قالت المُوَظّفة، الصّندل الأبيض
.كان مَوجوداً بالفِعل عندما دخلتُ غُرفة تبديل الملابس
.دخلَت المُديرة ساشيهارا غُرفة تبديل الملابس المُجاورة لغُرفتكِ لاحقاً
هل سمعتِ أيّة أصواتٍ غريبة؟
.كلّا، لَيس تماماً
هل أنتِ وَاثقةٌ من أنّكِ لَم تعرضي
عليها مُساعدتها في خلع ملابسها و دخلتِ غُرفتها؟
!لماذا قد أفعل هذا؟
!لَستُ خادمتَها
لكن قالت المُديرة
.بأنّها أخذَت دَينكِ و وَظّفتكِ
.نعم. صحيحٌ أنّني لَم أكُن على قدَم المُساواة معها
.لكنّكَ رأيتَ ملابسها
.لَم تحتج للمُساعدة بخلعها
.أنتِ مُحقّة
،بالمُناسبة
هل هذان الصّندوقان بداخل حقيبتكِ هديّةٌ لشخصٍ ما؟
.نعم، لمُدير المَتجر
.إنّه أحد مَنتوجاتنا الجّديدة
.أخبرَتني المُديرة ساشيهارا بأن أجعل إحدى المُوَظّفات تُعطيه له
هل ترغب بتفقّد المُحتوى؟
.لَيس سوى عِطر
.نعم، لاحقاً
أيضاً، هل يُمكنكِ رسم الصّندل الأبيض لأجلِنا؟
.لا حاجة لأن يكون رسماً مُفصّلاً
.حـ-حسناً
.نعم، هذا صحيح
نيتسكا تومويو (43) عاماً
زبونة
إنهرتُ في غُرفة تبديل الملابس هُنا الأُسبوع الماضي
.بسبب شعر الكِلاب الذي تركَته تلك المرأة ساشيهارا في كلّ مكان
.فهمت. تُعانين من حساسيّةٍ من الكِلاب
،وِفقاً لفريق البَحث الجّنائيّ
.وَجدوا كمّيّةً كبيرةً من شعر الكِلاب في غُرفة تبديل الملابس
.فهمت
إذاً؟
هل تعلَمين متى غادرَت مالِكة الصّندل الأبيض غُرفة تبديل الملابس؟
.بين الـ2:43 و الـ2:44 مَساءً
كنتُ أتفقّد كلّ دقيقة
.لأرى إن كانت الغُرفة اليُمنى مُتاحة
لماذا الغُرفة اليُمنى؟
،كانت المرأة المُغطّاة بشعر الكِلاب في الوُسطى
.و مُوَظّفتها كانت في الغُرفة اليُسرى
.يُمكن أن يكون على مُوَظّفتها شعر كِلابٍ أيضاً
إذاً عرفتِ بأنّ الضّحيّة دخلَت الغُرفة الوُسطى؟
.حـ-حسناً، نعم
ما هذا الشّيء البُنّيّ الفاتح الذي يُشبه الحقيبة؟
أوه، هذا؟
.خُفٌّ يُمكن طيّه
.سأُسافر على الطّائرة إلى الصّين بعد هذا
...رُبّما جعلتِ هذا الخُفّ يبدو مثل صندلٍ أبيض
ماذا؟
!أُنظُر إليه! لَونه بيج
!ما رأيناه كان صندلاً أبيضاً بشكلٍ مُختلِفٍ تماماً
!هاي، أنت
!أعطِني تلك الوَرقة و القلَم
!سأرسم كيف بدا
.الرّسمات الثّلاثة مُتطابقةٌ تقريباً
.يبدو بأنّه كانت تُوجد حقّاً زبونةٌ ترتدي صندلاً أبيض
.مُفتّش ميغوري
،وَجد فريق البَحث الجّنائيّ مِقصّاً و بعضاً من اللّاصق
و أجزاءً من مَصّاصةٍ في سلّة مُهملاتٍ
.بالقُرب من غُرَف تبديل الملابس
هل تظنّ بأنّ لها صِلةٌ بالقضيّة؟
أمازالوا لا يعرفون هويّة الجّاني؟
...كلّا
...القاتِلة على الأرجح
.هي تلك المرأة
مُستحيل. إكتشفتِ من هي بالفِعل؟
.نعم
لكنّني مازلتُ لا أعرف كيف دخلَت غُرفة تبديل ملابس الضّحيّة
.دون أن تتسبّب بجلَبَة
.كانت الضّحيّة ترتدي على الأرجح غِطاءً للوَجه
،كما تعلَمون
.الذي يُستعمل لمرّةٍ وَاحدة، حتّى لا يُلَطّخ المِكياج بضائعهم
.لا يُمكن الرّؤية بشكلٍ جيّدٍ عند ارتدائه
.لكنّه لا يجعل الشّخص أعمى
.سيتمكّن الشّخص من مَعرفة إن دخلَ أحدهم
هل يضعون أغطية الوَجه في غُرَف تبديل الملابس؟
.بعض المَتاجر تُوَزّعها قبل دُخول الزّبونة
.العديد من المَتاجر تحتفظ بها بداخل الغُرَف
.يُشبه صندوق مَحارمٍ كبير
.فهمت
.إذاً هكذا الأمر
.هذه لَم تكُن المرّة الأُولى
.كانت مُحاولة القتل الثّانية
.مُفتّش ميغوري
.تفقّدتّ الكاميرا الأمنيّة للمَتجر
،أقدام العديد من الزّبائن لَم تكُن ظاهرة
و لَم نتمكّن من إيجاد من
ترتدي الصّندل الأبيض الذي رأته النّساء الثّلاثة
.أمام غُرفة تبديل الملابس اليُمنى وَقت حُصول جريمة القتل
ممّا يعني بأنّ الزّبونة التي كانت ترتدي الصّندل
.كانت القاتِلة و قد غادرَت بالفِعل
أو أنّها مُوَظّفة المَتجر، نانبو ريا سان
.التي اكتشفَت الجُثّة
،أو أنّها مُوَظّفة الضّحيّة، ياماكي أيامي سان
.التي كانت تستخدِم الغُرفة اليُسرى قبل دُخول الضّحيّة للغُرفة الوُسطى
،أو المرأة التي تُعاني من حساسيّةٍ من الكِلاب، نيتسكا تومويو سان
التي دخلَت الغُرفة إلى اليمين بعد
.الزّبونة التي ترتدي الصّندل الأبيض
.السّؤال هو كيف دخلَت القاتِلة إلى غُرفة تبديل الملابس
.نعم
.لقالت الضّحيّة شيئاً لَو دخلَ أحدٌ الغُرفة بينما كانت تُبدّل ملابسها
...و حتّى لَو تسلّلت للغُرفة
.كان يُفترض أن يَظهر انعكاس القاتِلة على هذه المِرآة
...نعم، لكن
لَو كانت الضّحيّة فاقدةً للوَعي بالفِعل
،عندما دخلَت القاتِلة الغُرفة
،لَم تكُن لتتمكّن من قول أيّ شيء
.و لكان من السّهل خنقُها
كـ-كانت الضّحيّة فاقدةً للوَعي؟
لكن كيف؟
.باستخدام أحد أغطية الوَجه في الجّزء الأيمن لغُرفة تبديل الملابس
،لا يعرف عنها الرّجال على الأرجح
.لكن ترتديها النّساء عند تجربة الملابس حتّى لا يتلطّخ مِكياجهنّ عليها
.هاه
،بتبليل غِطاء الوَجه بالكلوروفورم
.أفقدَت الضّحية نفسها الوَعي لأجل القاتِلة بارتداءه
.فهمت
.في الوَاقع، لَم أعلَم عن أغطية الوَجه أيضاً
.ظننتُه كان صندوق مَحارمٍ كبير
.إذاً فقد امتلكَت القاتِلة زُجاجةً من الكلوروفورم
.لا حاجة لأن تكون زُجاجة
.مَصّاصةٌ ستكون أكثر من كافية
مَصّاصة؟
،تُذوّب إحدى نهايَتيّ المَصّاصة بمِكواة الشّعر
،تسكب الكلوروفورم في النّهاية المَفتوحة
.و تُذوّب النّهاية المَفتوحة
.لاستخدامها، تحتاج فقط لقصّ إحدى النّهايتين بالمِقصّ
قرأتُ على الإنترنتّ بأنّها طريقةٌ مُفيدة
.لتخزين مَساحيق التّجميل لتقليل الأمتعة خلال السّفر
.إذاً لهذا السّبب كان وُجود المَصّاصة و المِقصّ بالقُرب من مَسرح الجّريمة
.سأذهب لتفقّد الأمر مع فريق البَحث الجّنائيّ
،لكن حتّى لَو بُلّلَت أغطية الوَجه بالكلوروفورم
.كان على القاتِلة مَعرفة أيّة غُرفة تبديل ملابس ستدخُلها الضّحيّة
.ستدخل الوُسطى إن وُجِدَت وَاحدةٌ فارغةٌ فقط
.لكن يُمكن لزبونةٍ أُخرى أن تدخل الغُرفة
.نعم. قامَت القاتِلة بمُحاولَتها الأُولى في الأُسبوع الماضي
،و كما قُلت
.دخلَت نيتسكا سان الغُرفة قبل الضّحيّة
.بمَعنىً آخر، كانت هذه هي مُحاولة القتل الثّانية
إنهارَت نيتسكا سان قبل أُسبوع
،لَيس بسبب حساسيّتها من الكِلاب
.بل لأنّها استنشقَت الكلوروفورم
لكن كيف تركَت الغُرفة الوُسطى فارغة وَحدها؟
،يُمكن للقاتِلة دُخول غُرفةٍ وَاحدة
لكن كيف أغلَقَت الأُخرى؟
.بوَضع الصّندل الأبيض أمام الغُرفة الأُخرى
لَم يكُن بالإمكان فِعلها إلّا من قِبَل المرأة التي في
.الغُرفة اليُسرى قبل دُخول الضّحيّة للغُرفة الوُسطى
!ياماكي أيامي سان
!لَقد كانت أنتِ
!إ-إنتظري دقيقة
!لا أملك أيّ صندلٍ أبيض
!أيضاً، كان الصّندل هناك قبل دُخولي لغُرفة تبديل الملابس
صحيح، أيّتها الآنسة؟
.هاه؟ نـ-نعم
!كونان كن
.أحضرتُ نعلاً داخليّ، و لاصق، و شريطٌ أبيض
.شُكراً
لماذا هذه الأشياء؟
.سنصنع زبونةً أُخرى
...زبونةٌ
أُخرى؟
أوّلاً وَضع الشّريط على
.كعب النّعل الدّاخليّ
.وَضع الشّريط بشكلٍ مُتقاطعٍ في الجّانب الأسفل من النّعل الدّاخليّ و لَصقه
.بعدها وَضع الشّريط بشكلٍ مُتقاطعٍ فوق جانبه العُلويّ
.بلَصق النّهايتان في الجّانب الأسفل ثانيةً، و ها هو ذا
.لَديكم صندلٌ أبيض
.هذا رائع
.لَيس سيّئاً، أيّها الطّفل
.أُجيد الفنّ و الأعمال اليَدويّة
...إصنع وَاحداً آخر، و
،ضعهما أمام غُرفة تبديل الملابس
.و يبدو كما لَو أنّ أحداً بالدّاخل
ألَن يبدو هذا وَاضحاً بما أنّهما مُسطّحان و بلا كعب؟
...لكن إن رفعتِهما بوَضع هاتفٍ خلَويٍّ تحتهما
.هل ترين؟ يُشبهان الصّندل من الأعلى
!هذا مُدهش
إمتلكتِ وَاحدة، صحيح؟
.هديّةٌ مُغلّفةٌ بشريطٍ أبيض
،إن صنعتِ الصّندل مُسبقاً و احتفظتِ به في حقيبتك
.كلّ ما كان سيتبقّى لجريمة القتل هو الّاصق الذي استخدمتيه لصُنع الصّندل
،يُمكنكِ ربط الشّريط حول الهديّة
.و أمكنكِ إخفاء النّعل الدّاخليّ داخل حِذائك
.فهمت
قُصاصات اللّاصق التي وَجدناها مع المَصّاصة و المِقصّ
.كانت منذ إزالَتها للشّريط عن النّعل الدّاخليّ
.قد تكون بصماتُها على اللّاصق بما أنّه من الصّعب إزالته بلا أيدٍ عارية
:هذا ما فعلتِه
،بعد تأكّدكِ من أنّ غُرَف تبديل الملابس الثّلاثة كانت فارغة
،وَضعتِ الصّندل الأبيض أمام الغُرفة اليُمنى
،أخبرتِ المُوَظّفة بأنّكِ نسيتِ مكان غُرَف تبديل الملابس
.جعلتِها تُرشدكِ، و تأكّدتِ من رُؤيتها للصّندل الأبيض أمام الغُرفة اليُمنى
،عندما عادَت المُوَظفة إلى المَتجر
،دخلتِ الغُرفة الوُسطى
،بلّلتِ غِطاء وَجهٍ بالكلوروفورم الذي وَضعتِه في المَصّاصة
.أعدتّه إلى الصّندوق، و دخلتِ الغُرفة اليُسرى
راقبتِ عبر السّتارة دُخول الضّحيّة
و انتظرتِ أن تستنشق الضّحيّة الكلوروفورم
.الذي على غِطاء الوَجه و انهيارها
،بعد تأكّدكِ من عدَم وُجود أحدٍ في الأرجاء
،دخلتِ الغُرفة الوُسطى
،لففتِ الحبل الذي أحضرتِه حول عُنق الضّحيّة
.و خنقتِها
،بعدها انتظرتِ نيتسكا سان، التي كانت تتفقّد غُرَف تبديل الملابس باستمرار
،لأن تعود إلى المَتجر
مددتّ يَديكِ عبر السّتارة لأخذ
،الصّندل الأبيض و الهاتف الخلَويّ
،إستمعتِ لدُخول نيتسكا سان الغُرفة اليُمنى
،عُدتّ إلى الغُرفة اليُسرى
،أزلتِ الشّريط عن الصّندل الأبيض، ربطتّه حول الهديّة
.و وَضعتِ النّعل الدّاخليّ داخل حِذائك
،نوَيتِ مُغادرة غُرفة تبديل الملابس في الحال
لكن وَجدَت المُوَظّفة جُثّة الضّحيّة أوّلاً، صحيح؟
إذاً ما الأشكال التي صنعَتها الضّحيّة بيَديها؟
...اليَد اليُمنى التي تقبض على إبهامها بقوّةٍ و أحمر الشّفاه عليه كان
.العلَم الوَطنيّ
العلَم الوَطنيّ؟
.نعم، علَم الصّين
،كانت الضّحيّة تضع أظافر عليها 5 نُجوم
،لذا بجعل المنطقة حول النّجوم حمراء
.كانت تُحاول جعلها تبدو كعلَم الصّين
لـ-لكن لماذا الصّين؟
.يعُدّ الصّينيّون على أصابعهم بطريقةٍ غريبة
.يعُدّون من 1 إلى 10 بيَدٍ وَاحدة
يَدٌ وَاحدة؟
،من 1 إلى 5 بنفس طريقة اليابان
.لكن هذه 6 و هذه 7
.و هذه 8
...إ-إنتظر. ألَيست تلك
...أوه، صحيح. هذه
.الرّقم 8، تُشير إلى "يا" من ياماكي سان
.فهمت
،بما أنّ الضّحيّة قد سافرَت كثيراً
.عرفَت كيف يعُدّون في الصّين
،بما أنّ أرضيّة غُرفة تبديل الملابس مُغطّاةٌ بشعر الكِلاب
ستجدون على الأرجح بضع شعراتٍ
.على قاع قدَمَيّ ياماكي سان
.لا حاجة لأن تبحثوا عن شعر الكِلاب
.بعد كلّ شيء، كنتُ الحيوان المُدلّل للمُديرة
حيوانها المُدلّل؟
.أتيتُ إلى هُنا لشراء ملابس قبل بضعة أشهرٍ مع المُديرة
.تصادف تجربتُنا لنفس الملابس
أوه؟
هل سترتدينه للحفلة القادمة؟
.نـ-نعم
.لكن إن قرّرتِ ارتداءه، سأختار شيئاً آخر
.أوه، لا تقلَقي بشأن هذا
.لَن أرتدي هذا
.إرتديه أنتِ
.شُكراً لكِ
.تبدو كمُديرةٍ لَطيفة
.بالفِعل
.لَم ترتدي المُديرة تلك الملابس
.أعادَت صناعتها كملابس كِلاب
.أوه، يا إلهي، ياماكي سان
.أنتِ و كلبي مُتماثلان
.قِلادة العُنق تُشبه طوقاً أيضاً
هل أصِلها برِباط؟
.أنتِ حيواني المُدلّل طوال الحياة
لَم أتمكّن من الحُصول على عملٍ جديد
.بسبب الدّين الذي أدين به للمُديرة
.لذا قتلتُها قبل أن تتمكّن من قتلي
.حتّى لا أكون مِلكها إلى الأبد
.أُغلِقَت القضيّة
.بوُجودي و كونان كن لحلّ القضيّة، قضيّةٌ كهذه بسيطة
صحيح، كونان كن؟
.كـ-كلّ ما فعلتُه كان صُنع صندلٍ باستخدام شريط
.مُثيرةٌ لإعجاب كالعادة، يا مُتحرّية الثّانويّة
.سونوكو، أنتِ مُتحرّيةٌ في الثّانويّة أيضاً
.دعوتِ نفسكِ بلَقب الملِكة الغامضة
.لَم أشعُر بأيّ تجلٍّ في الآونة الأخيرة
.إعتدتّ على أن أشعر به في مُؤخّرة عُنُقي
.أظنّني لَم أُخدّر سونوكو منذ فترة
على أيّة حال، لَم تكُن لَديّ فِكرة
.بأنّهم يعُدّون هكذا في ألمانيا و فرنسا
.إعتاد شينتشي على فِعل هذا طوال الوَقت
.قال بأنّه أخذ هذه العادة من وَالِدته
.نعم، حاولَت أُمّي أن تبدو رائعةً بتقليد الفرنسيّين
.هاي، أيّها الطّفل
هل يعُدّون إلى 3 هكذا في أوروبا؟
.كلّا. رأيتُ على التّلفاز بأنّه حتّى في أوروبا تُوجد استثناءات
.إنجلترا مثل اليابان
،يعُدّون لـ3 باستخدام إصبعهم المُؤشّر
.و الإصبع الأوسط، و إصبع الخاتم
.هاه
.عرفتُ هذا. بالتّأكيد
...خلال قضيّة المرأة الحمراء، سيرا
...هذا مَضربٌ نحيلٌ جدّاً مع ذلك
هل يُمكن ضرب كُرةٍ به؟
.قالَت مثل هذا الشّيء
.رُبّما كانت تُفكّر بالكريكيت بما أنّها مَشهورةٌ في إنجلترا
.مَضارب الكريكيت مُسطّحةٌ أكثر و أسمَك من مَضارب كُرة القاعدة
،وِفقاً للآداب الأمريكيّة، بعد تقطيع الطّعام بالسكّين
.تُبدّل مكان الشّوكة إلى اليَد اليُمنى
.تأكل بالشّوكة باليَد اليُسرى في اليابان و إنجلترا
.إنتظر دقيقة
ألَم تقُل سيرا هذا أيضاً؟
.هكذا أعرف بأنّ كونان كن بارعٌ في كُرة القدَم
."الأمريكان لا يُسمّون كُرة القدَم الأمريكيّة بـ"كُرة القدَم
،ممّا يعني بأنّ سيرا درسَت في إنجلترا
.لَيس في أمريكا
لكن لماذا تكذِب بشأن ذهابها إلى إنجلترا؟
.إنتظر دقيقة
...إنجلترا
!هذا هو
!أذكر الآن
في الحلقة القادمة
.أه، لَقد أتيت. كنتُ بانتظارك
هاي، هل رأيتُم للتّوّ شيئاً أصفر؟
.فعلت. إختفى على الفور مع ذلك
.يقول سيّدي بأنّه تُوجد أشباح
.إذاً الأمر هكذا
المُتحرّون الصّغار في المنزل المَسكون
:في الحلقة القادمة من كونان
"!المُتحرّون الصّغار في المنزل المَسكون"
مَشتَل
!تلميح كونان القادم
!مَشتَل
هل تذكر أيّ شيء؟
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
.نعم، شاطئ
متى و أين؟
.هذا سِرّ