.قبل 30 سنة, كونت السيدة [شودو كورومي] صداقة مع فتى على الشاطئ
.وكذلك لقد أنقذ حياة السيدة [كورومي] من حادث سيارة
.ربحت السيدة [كورومي] مئة مليون ين في اليانصيب
،وقد أرادت أن تعطني المال لذلك الشخص
. ولقد أعلنت ذلك في التلفاز والصحف
دليلنا هو ذكريات ذلك اليوم الصيفي وكذلك الجرح الذي أصاب جسده عندما كان يحاول حماية السيدة [كورومي
دليلنا هو ذكريات ذلك اليوم الصيفي وكذلك الجرح الذي
.[أصاب جسده عندما كان يحاول حماية السيدة [كورومي
.أتى شخصان يدعيان أنهما ذلك الشخص
.كوسوموتو ريوهي] لديه ندبٌ على ظهره]
...بانبا سوجو] لديه ندبٌ على صدره]
.وكلا ندبهما على شكل الرقم 1
.[من اجل أن نحدد هوية الشخص الحقيقي, ذهبنا إلى بيت السيدة [شودو
رجال الشرطة كانوا في مهمة مراقبة, يحاولون
. أن يعثروا على قاتل متسلسل منذ عدة سنوات
.وهناك ندبة على شكل الرقم 1 على جسد القاتل أيضاً
.[واكتشفنا وجود ندبة على ظهر كبير الخدم [هويا تايسوكي
من هو الفتى الحقيقي من ذكريات السيدة ؟
.الحب الأبدي, والألغاز المحيّرة
!ليالي السبت سيلفها الغموض
!مع اقتراب نهاية الوقت, عرفنا حبها الأول
.تحول مفاجئ في سير قضية الندبة
،يدرك بأن الحقيقة واحدة
...طفلٌ صغير بعقل ذكّي
!إنّه المتحري كونان
بالرغم من إننا بهذا القرب, إلا إن مشاعري لا تصلك
Translation
Hani Ghassan
لا أستطيع إرجاع الوقت للوراء
Timing
Hani Ghassan
لكي لا أنسى المنظر الذي رأيته معك
Song Translation
Hani Ghassan
أجمع قطع الأحجية من ذاكرتي
عيناك الصافيتان باتت لا تعكس صورة الشخص الذي كنته
حبٌ أبدي مثل المتاهة, في عالمٍ مستمرٌ بالدوران
...مشاعري اتجاهك لا تصلك
حبٌ أبدي بالرغم من إنني لا أستطيع قولها بشكلٍ صحيح
(أنا أحبك فقط (حبٌ أبدي
إذا كانت لدي أمنيةٌ واحدة, لتمنيتُ وجودي قربك مجدداً
حبٌ أبدي
بعد أن أحل كلّ الألغاز, لأكون معك للأبد
لن أدع يدك مطلقاً
في أحلامي, أنا اهمس لك بأنني سأعود يوماً ما
حبٌ أبدي
الندب الذي يستحضر الماضي
ماذا؟ هل أنت جاد ؟
هناك ندبة على ظهر كبير الخدم أيضاً ؟
.أجل. على خلاف ندبة السيد [كوسوموتو] والسيد [بانبا], إنه صغير وطوله حوالي 15 سنتمتر
.لكن هذا يعني أن كبير الخدم يمكن أن يكون القاتل المتسلسل
لـ..لماذا؟ أليست ندبة القاتل المتسلسل كبيرة ؟
.في الواقع, المفوض لم يستطع أن يرى بوضوح عندما حدث ذلك
.ربّما هو لم يعرف الطول المضبوط للندب
.والقاتل شخصٌ حذرٌ للغاية
.بعد أن تلقى القاتل الضربة, فقد قاد السيارة مبتعداً عن الموقع
بعد أن عثرت الشرطة على السيارة, فلم يعثروا
.على أية بصمات أصابع أو آثار للدماء
...بما أن مقعد السائق قد أُزيل
.على الأرجح الدماء كانت عليه
.وبعد ذلك, فهو قد مسح بقية بصمات أصابعه من السيارة
لكن لماذا تشكّ بسيد الخدم ؟
.الشخص الحذر لن يأتي طالباً النقود, حتّى ولو كان لديه ندبة مماثلة
،في النهاية, رجال الشرطة علموا أن الدم قد مُسح
. لكن الفحص الجنائي لم يظهر أي نتائج
...الندب الثلاث
.ندبة السيد [كوسوموتو] موجودة على ظهره
.والسيد [بانبا] موجودة على صدره
.والسيد [هويا] ندبته أصغر وموجودة على ظهره
.عندما كانوا صغاراً, السيد [كوسوموتو] كان نحيفاً والسيد [بانبا] كان يحب الدراسة
.الفتى كان يعرف الكثير عن المحيط والأسماك
.شرابه المفضل كان الزنجبيل
."كان يحب أكل "السوشي" و "ياكي-سوبا
...كان شخصاً شريفاً. وزملائه كانوا ينادوه
.[جاري]
نعم ؟
كيف يسير التحقيق ؟
.في الواقع...لستُ متأكداً بعد
.فهمت. لا نزال نملك الوقت
...حضرّتُ وجبة منتصف الليل, إذا كنت تود أن تأكل
وجبة منتصف الليل ؟
...هل يُعقل أن يكون
سوشي"؟"
.أجل. أنا متفاجئة
...في الواقع
...أنه سر, لكن
.انخفضِ قليلاً بعد
ما الذي يقوله ؟
أيمكنك أن تفعل ذلك من أجلي ؟
.لكني متفاجئة
.اعتقدت أنك طالبٌ قصير من المدرسة الابتدائية وصوتك لم يتغير بعد
!مجرد التفكير أنك شخصٌ صغير
!وكأن [شارك هولمز] يتظاهر بأنه طفل
حـ..حقاً ؟
.أستطيع أن أرى أموراًً لا يستطيع أن يراها الآخرين
.سأنتظر في غرفتي, لذا سأدع كلّ الأمور لك
.يا سيد المتحري
.أ..أجل
!هذا لذيذٌ حقاً
يا كبير الخدم, لماذا لا تنضم لنا ؟
.السيدة قالت أن تنضم لنا
.أ..أجل, حسناً
!طعم المكونات الطبيعية هو الأفضل
.كلا, هذا ليس طبيعياً
!ما الذي تقوله؟ هذا طبيعي
المتحري يوافقني, صحيح ؟
..في الواقع, لا أعلم فيما
أبي ؟
طبيعية كانت أم لا ؟
!هذا لا يهم
لا يهم ؟
...أعتقد إنه مهمٌ للغاية
.الفتى كانت لديه معرفةٌ كبيرة بالبحر والأسماك. وكان يحب "السوشي" أيضاً
وأنتم تحاولون أظهار هذه الحقائق لي ؟
...أوه, كلا
.في الواقع, أنا لا ألومكم
.ففي النهاية, نحن نتحدث عن مئة مليون ين
بالحديث عن "السوشي", ماذا كان يفعل ذلك الفتى بعد أن يشترى علبة "السوشي" للغداء ؟
.أعاد إلي البائع 100 ين بالخطأ, لذا عدتُ للمحل لإعادتهم
.لا أستطيع أن أقبل أشياء لا تخصني
!هذا غريب
ما الغريب ؟
...هل سيقوم شخصٌ شريف لا يستطيع أن يقبل أشياء لا تخصه
بمحاولة أخذ 100 مليون ين واضحةٌ أنها لا تخصه ؟
ما الذي تقوله ؟
أرادت السيدة أن تشكر الشخص الذي أنقذها
.من ذلك الحادث وتعطيه 100 مليون ين
ما الشيء السيئ في هذا ؟
ألم ترَ الندبة الكبيرة التي حصلت عليها من الحادثة؟
.كلا, الندبة التي على ظهري هي من الحادثة
.في الحقيقة, كلاكما لديه ندبة كبيرة طولها حوالي 30 سنتمتر
.وهذا ما جعلني أدرك الحقيقة
.ماذا؟ السيدة قالت في المقابلة على التلفاز
"الندبة تمتد من الكتف إلى الكتف"
.أنها لم تتذكر فيما إذا كان الندب على صدره أو ظهره, لكنه ندب كبير
كم كان عمرك حينها ؟
.كنتُ في الصف الثاني أو الثالث
...حقاً؟ إذا كنت في الصف الثاني أو الثالث
.الندبة التي من الكتف إلى الكتف يجب أن تكون طولها 15 سنتمتر
.فـ..في الواقع... عندما تلقتُ الندبة, كانت بهذا الكبر منذ البداية
...الندبة كبرت مع نمو جسدي
ألا تعلم ؟
.حتّى لو كبرت, حجم الندبة يبقى نفسه
!ماذا ؟
.ندبة طولها 15 سنتمتر ستبقى 15 سنتمتر حتى موتك
.في الواقع, كان لديّ جسدٌ كبير
.أنا أيضاً
كوسوموتو], ألم تقل إنك كنت نحيفاً في صغرك؟]
...هـ..هذا
![على الأرجح اعتقدت أنه نحيف بما أن أسمه كان [جاري] ! مأخوذ من عبارة [جاري جاري
ملاحظة : "جاري جاري" تعني نحيل
!"في الواقع أسمه [جاري] مأخوذ من عبارة "جاريبين
ملاحظة : "جاريبين" تعني كثير الدراسة
جاري] مأخوذ من عبارة "جاريبين"؟]
ألا تعلم ؟
.عندما يأكل ذلك الفتى "ياكي-سوبا" عند شاطئ البحر, فقد كان دائماً يضع عليه الزنجبيل
!ماذا؟ أنا لم أسمع بذلك
.بالطبع لم تسمع. فأنها قصة خاصة حكتها لي السيدة اليوم
أما زلتم لم تلاحظوا ؟
،ذلك الفتى كان يحب الزنجبيل, وكان يشتري "السوشي" باستمرار
."وكان يضع الزنجبيل بكثرة على "الياكي-سوبا
."فهمت! ذلك الفتى يحب "الزنجبيل
،الزنجبيل هو أحد مكونات الزنجبيل الرئيسية
. والـ "جاري" الذي نأكله مع "السوشي" هو زنجبيل مخلل
أيمكن أن يكون أسم "جاري" مأخوذ من عبارة ...؟
.أجل, هذا صحيح
.كان يدعى "جاري" بسبب هوسه بالزنجبيل
أليس هذا صحيحاً ؟
...الشخص الذي لم ينظر حتّى لأجزاء "السوشي" الأخرى, وأتجه مباشرة إلى أكل الزنجبيل
![هو كبير الخدم , [هويا تايسوكي
!هذا محال
!الشخص الحقيقي موجودٌ هنا؟
أجل. هناك ندبة على ظهره وطولها حوالي 15 سنتمتر. هل أنا مخطئ ؟
إذن لماذا لم تقل منذ البداية ؟
!لكنت استطعت أن تأخذ الـ 100 مليون ين
.لا أستطيع أن أخذ ذلك المال
...لو لم أقل لها أن تبقى
.لما كانت قد وقعت الحادثة
.لهذا أردتُ أن أدعمها من دون أن تعلم
.لكنّي أعتقد إنك لم تكن قادراً على فعل ذلك بدون أن تعلم
.ألا تفهم؟ السيدة عرفت شخصيتك, لا تأخذ الأشياء التي لا تخصّك
أتعلم لماذا أعلنت إنّها ستعطيك 100 مليون ين ؟
.لأنها أرادتك أنت الذي بقربها أن تخبرها
!قبل أن يأتي أيّ مخادعين
إذن السيدة كانت تعلم ؟
.أجل, لقد لاحظت ذلك مسبقاً
.لاحظت بأن كبير الخدم, السيد [هويا], هو الفتى من ذكرياتها
...السبب الذي جعلتك تغسل ظهري مع جهاز مكيف الهواء المتعطل
...والسبب في تأخيرها قصة الزنجبيل
...والسبب في طلبها "السوشي" كوجبة منتصف الليل
.كلّ هذه كانت تلميحات لي لأكشف الحقيقة
ما الذي ستفعله الآن, يا سيد [هويا]؟
.السيدة تنتظرك في غرفتها
...لـ..لكن أنا
!لا بأس, سأخبرها من أجلك
أو هل أخبرها أنا ؟
هي لم ترد أن يقوم هذين الشخصين اللذان أتيا
.من أجل المال باستعمال أسم صديقها الخاص
.فـ..فهمت
.سأذهب وأخبرها بنفسي
!يبدو إننا نجحنا في إقناعه لإخبارها
...أجل
.لكن في حالتي, لا أستطيع أن أقول حتّى ولو أردتُ ذلك
ماذا قلت ؟
!كـ..كامين يايبا]! سيكون أمرٌ سيء إذا كُشفت هويته]
...حسناً, أعتقد
...من الأفضل أن نذهب
.انتظروا قليلاً
الشرطة ؟
..كنّا نمزح! لقد حصلتُ على ندبتي عندما كنتُ أمارس الركمجة قبل زمنٍ طويل, لذا
.كلا, نحن هنا للتحدث مع صاحب الندبة التي على ظهره
.أنت
.قبل عشرين سنة, لقد طاردك المفوض [ماتسوموتو] أيّها القاتل المتسلسل
.وقد أصابك بندبة بسيف "الكاتانا", على شكل الرقم 1
.في ذلك الوقت, لم أكن متأكداً فيما إذا كانت الندبة على ظهره أو صدره
.لكن بمساعدة رسالة [موري], فهمتُ كل شيء
ماذا؟ رسالة ؟
.سحقاً. يجب عليّ أن أعيد هاتف عمّي
.من الطبيعي, إذا جُرح شخص, فأنه سيغطي الجرح بيديه
.على أي حال, لم يعطِ "اللومينول" أي تأثير عن رشه على مقود السيارة التي عثرنا عليها
.بسبب إنه لم يستطع أن يصل للجرح بيده
.لهذا, لا بدّ أن يكون الجرح على ظهره
.لقد أزلت مقعد السائق لتتخلص من الدماء
.كلا, هذه ليست الحقيقة
...اعتقدت إن ندبة هذا الرجل رائعة
...لذا عملتُ مثلها
.كفَ عن صنع القصص
!إنها الحقيقة, صدقني أرجوك
هل كان ذلك الرجل يصفر ؟
ماذا ؟
.أ..أجل
...لـ..لقد كان يصفر لأغنية شعبية منذ 20 سنة مضت
هل هذا صحيح ؟
.أ..أجل
.أيّها المفوض
...أغنية شعبية منذ 20 سنة مضت
.تلك كانت أغنية القاتل
ترجمة وأعداد : هاني غسان
.أسمه [كوسوموتو ريوهي] وعمره 42 سنة
.عندما وقعت الحادثة قبل 10 سنوات, كان يدرس بالخارج
...لقد تأكدنا من ذلك, لذا نستطيع أن نمحه من لائحة المشتبه بهم
.فهمت
."وقبل سفره للدراسة ببضعة أيام, قد التقى بهذا الرجل ذو الندبة في "الساونا
.كانت المنشفة تُغطي وجهه
،الندبة التي على ظهري تلقيتها من شرطي قبل 5 سنوات مضت"
" إنها علامة للشجاعة. هل تريد أن أعطيك واحدةٌ, أيضاً
.قال ذلك مبتسماً
..."تلك "الساونا
.ساتو] و [تاكاجي] توجهوا إلى هناك للتو ليجروا التحقيقات]
.أخبرهم أن يكونوا حذرين
.أجل
.قتل شخصان قبل 20 سنة. وشخص قبل 15 سنة
.قتل هؤلاء الثلاثة كلهم. إنه مجرمٌ بشع
كلا, هناك واحدٌ آخر. هل نسيت ؟
.بالتأكيد لا
.المفوض [موريمورا], الذي قُتل في تلك القضية
.هو من علمني أساسيات المهنة
...[المفوض [موريمورا
...بالرغم من إنني رُقيت لمستويين أثناء الواجب لأكون بنفس موقعك
...لا زلتُ لا أفهم
...ماذا كنتَ تقصد
...ماتسوموتو]... هناك شيءٌ .. خلف صفيره]
ماذا كنت تفكر به يا [موريمورا]؟
.لم نحصل على أيّ نتائج في النهاية
.ليس باليد حيلة. فأنها قضية منذ 15 سنة
.أجل. فقد تم إعادة بناء المكان وقد تغيروا الزبائن
!أوه أجل, هناك ينبوع ساخن في الشارع الخامس. يُقال عنه إنه رائع
أجل. لماذا لا تذهب إلى هناك مع [شيبا]؟
...سأذهب وحدي
ماذا؟ هل أنت تدعوني لأذهب معك ؟
!بالتأكيد
إذن ما رأيك أن نعقد اتفاق؟
!إذا استطعنا أن نمسك بالقاتل المتسلسل, فسنذهب إلى ينبوع ساخن معاً
...لكن بقيت ثلاثة أيام فقط
.خذني إلى ينبوع ساخن
...أجل
هل هذا تصرف سليم ؟
...تتبادلان الغراء أثناء أداء الواجب
...لم نكن نتبادل الغرام
...في الوقت الحالي, نحن هنا لنسأل عن
!لا تخبر الأولاد الكثير من المعلومات
.أنتِ محقة
...قال المفوض [ماتسوموتو] في تلخيص للقضية على التلفاز
.القضية الأولى كانت قبل 20 سنة
.[الضحية كان طبيباً في الخمسين من عمره, ويدعى [بوكاوا تسوغهارو
.[سلاح الجريمة كان سيفاً من بيت السيد [بوكاوا
وبعدين يومين سقطت ضحية أخرى
.[أستاذ في جامعة "توتو" يبلغ 42 من عمره ويدعى [موكيتا آتسونوري
.السلاح كان السيف الياباني نفسه
بدأت الشرطة تستجوب الأشخاص المرتابين فهرب
. أحدهم فجأة. وقد صدمت السيارة الشرطي وقتلته
.المفوض [ماتسوموتو] قد لحق بالسيارة وقد هُجم من قبل القاتل
"بالرغم من أن عينه اليسرى قد جُرحت, إلا إنه أخذ سيف "الكاتانا
. من القاتل وأستطاع أن يصيبه بجرح على شكل الرقم 1
.وبعد مرور 5 سنوات, قُتل المحامي [نابي سوسومو] بواسطة سكينة في منزله
،بعد أن يفقد ضحاياه وعيهم باستعمال المسدس الصاعق
.كان يقتلهم باستعمال الأدوات الحادة مثل السيف أو السكين
،لم تكن هناك أي علامات للاقتحام في الحالات الثلاثة
.لذا افترضت الشرطة أن الضحايا لديهم معرفة بالقاتل
.لكن سبب الوفاة بالحالات الثلاث لم يكن متشابهاً
هل أنا محق ؟
.أجل
...لكنني لا أفهم
،بما إن سلاح الجريمة في القضيتين الأولى كان نفسه
...من الطبيعي أن يفترض الناس إنه من عمل القاتل نفسه
.أجل. فالسلاح في القضية التي حدثت قبل 5 سنين كان سكيناً
كيف علمتم أنه الشخص نفسه ؟
...هذا بسبب
...كان هناك حرفٌ على أجساد الضحايا
!انتظري يا آنسة [ساتو], أنت طلبتِ مني أن أبقي فمي مغلقاً
...آسفة. عندما يسألني هؤلاء الأطفال, فأنا
هل تعتقد إن الشرطة ستكون قادرة على الإمساك به يا سيد [هيراموني]؟
!بدأ نقاش القضية الآن
.هذا مستحيلٌ بهذه الحالة
.من المحتمل إن يغلق كل الستائر ويغلق الهاتف , ويعزل نفسه عن العالم
.من المحتمل إنه يرتجف من الخوف في سريره, ينتظر مرور هذه الثلاثة أيام
.إنه يحاول أن يخفي نفسه ويجعل الوقت يمر
!إذا لم تكن كذلك, تعال إلي واقتلني
.تعال إلي إذا كنت مستعداً لإهدار جهودك للاختفاء خلال هذه الـ 15 سنة
.أعرف هذا الشخص
.إنه يعيش في بناية شقتنا
...بما إننا سنذهب لمنزل [أيومي] لنلعب اليوم
!ربّما سنراه, الشخص على التلفاز
.أجل
.ربّما سنلتقي بالقاتل المتسلسل أيضاً
!كلا, لا تأتِ
![أنتِ مخيفة يا [آي
.ارجعوا لبيوتكم بحذر
!اتصلوا بنا إذا ظهر القاتل
!أجل
حرفٌ موجود على أجساد الضحايا ؟
!يا للروعة
!نستطيع رؤية هذه المباني البعيدة
!غروب الشمس جميلٌ أيضاً
!لقد عدنا
!لقد جلبنا لكم العصير
.والكثير من الحلويات
هل اشتريتم حلوى [يايبا]؟
!بالتأكيد
.بالمناسبة, لقد مر بجانبنا رجلٌ غريب في المدخل
رجلٌ غريب ؟
.لقد كان يرتدي معطفٌ طويل في غير فصله وكان يصفر
!أيّ نوعٍ من الأشخاص هو ؟
!هل رأيتِ وجهه؟
...كـ..كلا. وجهه كان مغطى بالقبعة ولحية طويلة
!أسمعوني! لا تغادروا هذه الشقة حتّى أعود
!ربّما لقد سمع السيد [هيراموني] وقد عاد حقاً
!القاتل المتسلسل
ترجمة وأعداد : هاني غسان
سيد [هيراموني]؟
.لقد كان يصفر. بينما كانت الدموع تنهمر على وجهه
الندبة الجديدة وصاحب الصفير
"تلميح كونان القادم : حرف  "الزد
!أيومي] سأكون إلى جانبك]
ألن تحميني ؟
ما الذي ستفعله يا [متسوهيكو]؟