.. [بدعوة من [سيرا
.. قدمنا إلى منزل مستأجر بين الجبال
لنحل مجموعة من الألغاز ذات العلاقة بالمرأة الحمراء
ولكن جثة أحد نزلاء البيت [هاكويا ماسايي] ظهرت للعيان
وهاجمت امرأة غامضةٌ [كاوانا سوميكا] بسكين
على كلٍّ، لقد طلبت سيارةً لتقلنا
فلينتظر الجميع في غرفة المعيشة حتى ذلك الحين
سأفتش باقي الغرف
وعليكم بحراسة هؤلاء الخمسة
.. ولكن
ماذا عن هذين الاثنين ؟
أجل
.. أريد أن أسأل متحرية الثانوية هذه عن بعض الأمور
اتصل بي المفتش [ياماتو] للتو وطلب مني أن أُطلِع هذا الصبي على سائر التحقيقات
حسنٌ، أعتمد عليكم
المعذرة، لماذا لم يأتِ المفتش [ياماتو] إلى مسرح الجريمة هذا ؟
ألستما في الشعبة نفسها ؟
.. كان عليه أن يتحقق من أمر ما
قبل إعلان وفاة المرأة الحمراء غدًا للصحافة
[خرج للتحقق مع المفتش [موروفشي
عملا على قضية المرأة الحمراء مدة طويلة
لا وجود لها في أي مكان
لا الشعر الطويل، ولا السكين
ولا حتى الملابس المبللة
لا رطوبة ولا طين على النافذة
لعل مهاجم [سوميكا] ليس [تامامي] المتنكرة بهيئة المرأة الحمراء
غرفة [نيندا] التي في الطابق الثاني كانت على الحال نفسها عندما تحققنا منها
لم تكن هناك علامات بلل في المدخل ولا في الرواق أيضًا
نعم
ولكني كنتُ متأكدةً من أن أحدهما هو الفاعل
ربما اختلقت [سوميكا] قصة مهاجمتها
.. ولتتجنب الاشتباه
جرحت نفسها بسكين وادّعت أنها هوجمت
لا أظن هذا ممكنًا
الجرح الذي على ظهرها جرح أفقي مستقيم، أليس كذلك ؟
لا يمكن أن يصيب المرء نفسه بجرح كهذا
إذن، من هاجم [سوميكا] ؟
.. ربما
أن الفاعل ليس بداخل المنزل
.. ربما يوجد حقًّا شخص في الغابة
.. مختبئ في أرجائها
ويوجه سهامه نحونا
! أمزح، أمزح
!ألستِ شرطيةً ؟
على أي حال، ما الذي أردت أن تسأليني عنه ؟
صـ .. صحيح
الأمر ذو علاقة بالأحداث الغريبة التي حصلت سابقًا في هذا المنزل المستأجر
.. ما دمت مستدعاة هنا للتحري
فربما تكونين قد سمعت بالتفاصيل
أليست لديك الصور التي التُقطت آنذاك ؟
بلى
فهمت
هذه الحوادث غريبة حقًّا
تفاحات حمراء، وبتلات زهور حمراء، ودهان أحمر
وفي هذه الحادثة، وجدنا كمية من الطماطم تطفو في حوض الاستحمام، صحيح ؟
هذه كلها أشياء تذكّر بالمرأة الحمراء
ماذا ؟
هذه الصورة وحدها تبدو قديمة
أجل
.. يظهر أنهم التقطوها قبل اثني عشر عامًا
في ظهر اليوم الذي ضاعت فيه زميلتهم
الفتاة التي في المنتصف هي [إموتو ساتوكو] التي عُثر عليها في المستنقع
هذا غريب
إنها ترتدي سترةً بنيةً فاتحة، أليست كذلك ؟
بلى
.. عندما اكتُشفت جثتها
كانت ترتدي معطفًا أحمر طويلًا
ماذا ؟
.. كان اللذان عثرا على السكين بجانب المستنقع
[هما المفتشان [ياماتو] و [موروفشي
وكانا منخرطين في التدريب في أكاديمية الشرطة
منذ ذلك الحين، لم يتوقفا عن الجدال في الأمر
يصر المفتش [ياماتو] على أن الهيكل العظمي
.. الذي وُجد مع الفتاة ليس هيكل المرأة الحمراء
أما المفتش [موروفشي] فهو يرجّح أنه للمرأة الحمراء
.. بدت على وجه المفتش [موروفشي] علامات الإعجاب بالنفس
.. حين علم أن الهيكل العظمي كان للمرأة الحمراء
لكن [كان] لم يقبل بالأمر بتاتًا
كان] ؟]
ماذا ؟
! [لا ! كنت أقصد المفتش [ياماتو كانسكي
أ .. أناديه هكذا لأننا كنا أصدقاء منذ الطفولة
.. يظهر أنه ذهب ليتكلم مع الشرطي المتقاعد
.. (العامل الآن في محل (باتشينكو
والذي حضر في مسرح الجريمة قبل 15 عامًا
! هذا غير منطقي
بعد الحادثة، بحثتَ مليًّا في الغابة عن المرأة الحمراء، صحيح ؟
.. إن لم تكن قادرًا على إيجاد السلاح وقتها
فكيف وجدنا السكين بعد ثلاثة أعوام ؟
لا بد أنها كانت مخبأةً تحت الأوراق
فقد كانت مخبأةً حين وجدناها أيضًا
لكن، مرّت على الحادثة ثلاثة أعوام
المعتاد أن تكون السكين قد صدئت أكثر
السكين مصنوعة من مادة خاصة مقاومة للصدأ
ولكنك طاردت المرأة الحمراء بعد أن هاجمتك مباشرةً، أليس كذلك ؟
! كان ينبغي أن تعرف أن المرأة الحمراء متجهة نحو الرمال المتحركة
لماذا لم تبحث في المستنقع وقتها إذن ؟
لـ .. لم أستطع أن أتبعها مباشرةً
.. ا .. انهارت ركبتاي
ماذا ؟
.. ألقت بالسكين تجاهي
! بوجه مريع مضرّج بالدماء
ماذا ؟
! تـ .. تركتُ العمل شرطيًّا لما أصابني من هلع
اسمع
.. هذا معناه
.. أجل، على الأرجح
ماذا ؟
خطأ في التقرير ؟
أجل، صحيح
.. الشرطي الذي حضر إلى مشهد الجريمة
كان مرتعبًا وأخطأ في الكتابة
.. على أي حال، أنا و [كومي] في طريقنا الآن إليكم
[لكن الزمي الحذر يا [أويهارا
ا .. الحذر ممَ؟
! أيتها البلهاء
!ألا تفهمين ؟
.. ما تزال في تلك الغابة
لا، انتهت البطارية
ماذا قال المفتش [ياماتو] ؟
حدثني عن تقرير الشرطة عن الجريمة التي قبل 15 عامًا
.. كتب الشرطي أن المرأة الحمراء هاجمته ثم هربت
لكن الحقيقة أنها ألقت بسكينها نحوه ولاذت بالفرار
! فهمت، هكذا الأمر إذن
.. إذن، كما استنتجت في البداية
قاتل [هاكويا] هو ذلك الشخص
.. كنت أعلم أن الأرواح الشريرة
! لا وجود لها
بوركت جهودك
هل اكتشفتم شيئًا ؟
ماذا ؟
! [أنا أسألكم إن كنتم قد اكتشفتم من الذي أغرق [هاكويا] في الحوض وهاجم [سوميكا
.. لـ .. ليس بعد
ماذا تفعلون ؟
ألستم من الشرطة ؟
.. حقًّا
لقد كانت روحًا شريرةً حقًّا
.. شبح المرأة الحمراء
لا نعلم إن كان هذا صحيحًا
لكن، إن كنتم لا تعلمون، ألا يعني هذا أن الأمر صحيح ؟
.. إ .. إذن
لا ينبغي أن نبقى هنا أكثر
.. واحدًا تلو الآخر، كلنا سوف
.. [كما حصل لـ [ساتوكو] و [هاكويا
سيقتلنا شبح المرأة الحمراء
.. أيمكن أصلًا الفرار من
لن يُقتل أحد
.. شبح المرأة الحمراء الذي ترددون ذكره
! لا وجود له
و .. ولكنك لا تعلمين من هاجم [هاكويا] و [سوميكا]، أليس كذلك ؟
الثانية نعم، ولكني أعرف من قتل [هاكويا] في الحمام
.. و .. ولكن
أليس هو الشخص نفسه الذي هاجم [سوميكا] ؟
أيمكن أن القاتل بيننا ؟
أجل
.. ولكن، [ران] لم تلاحظ شيئًا مشبوهًا
عندما دخلت لتفقد درجة حرارة الماء
.. وحين دخولهن للاستحمام بعد أن انتهوا من التنظيف
.. وجدوا كثيرًا من حبات الطماطم الطافية في الحوض
وجثة [هاكويا] في أسفل الحوض
لا بد أن الجريمة قد تمت أثناء عملهن على التنظيف
.. [وهذا يعني أن القادرين على قتل [هاكويا] إما أن تكون [تامامي
التي كانت تجهز للعشاء في المطبخ
أو [نيندا] الذي كان يتسوق من متجر على بعد كيلو متر واحد
ألم تقولي إنه يستحيل على أيٍّ منهما أن يرتكب الجريمة ؟
بلى
.. أثناء تلك الفترة
كانت [سوميكا] ومن معها ينظفن الطابق الأول الذي فيه الحمام
ولا أظن أن من الممكن أن يُقتل أحد دون ملاحظتهن
.. بالإضافة إلى الحاجة إلى الذهاب والعودة أكثر من مرة
لإحضار ما يكفي من الطماطم لتغطية
سطح الماء ومن الأثقال التي تمنع الجثة من الطفو
إذن، لم يكن ممكنًا أن يرتكب أيٌّ منهن الجريمة
لا
.. لو أن جثة [هاكويا] كانت في الماء
.. قبل تحقق [ران] ومن معها من درجة حرارة الماء
فسيكون هناك شخص واحد بمقدوره ارتكاب الجريمة
أجل
.. قبل ذهابكن للتحقق من درجة حرارة الماء
.. فإن الشخص الذي كان ينظف الطابق الثاني وحده
.. [كاوانا سوميكا]
! أنت قادرة على قتله
سـ .. سوميكا] قتلت [هاكويا] ؟]
ما الذي تقولينه ؟
! هذا مستحيل
أجل، كانت [سوميكا] تنظف الطابق الثاني طوال الوقت
سمعنا صوت المكنسة وارتطام طرفها بالجدران
.. [صُنع صوت الارتطام بإلصاق كرتون بمضرب [نيندا
وتعليقه بعمود، ثم توجيه مروحة متحركة إليه
سيسبب هذا تأرجح المضرب كلما هبّ عليه الهواء
وفي طريق عودته يصدم بالعمود فيصدر صوت ارتطام عادي
والدليل على ذلك هو وجود آثار شيء لزج على المضرب
غرفة [نيندا] فوق غرفة المعيشة التي كنتما تنظفانها مباشرةً
وقد كان في غرفته خطاف على أحد الأعمدة لتعليق المضرب
.. و .. ولكن لم تكن هناك جثة عند تحققنا من الماء
.. كان الماء مخضرًّا من أملاح الاستحمام
فلم يكن بإمكانك رؤية القاع، أليس كذلك ؟
بلى، ولكن لم تكن توجد تطفو أي من حبات الطماطم
لم تكن على السطح فحسب
ماذا ؟
حبات الطماطم لم تكن تطفو فحسب
ما قصدك يا [كونان] ؟
سرقت [سيرا] حبة الطماطم هذه من مسرح الجريمة
.. عند وضعها في الماء
! انظروا ! لقد غاصت
يعرضون هذا أحيانًا بأقسام الخضار في الأسواق المركزية، صحيح ؟
نعم
على عكس الطماطم العادية، فإن الطماطم عالية السكريات تغوص
.. ربما كانت الطماطم غائصةً أسفل الحوض
فلم تتمكني من رؤيتها
إذن، كيف جعلَتْ الطماطم تطفو ؟
بالملح
الملح ؟
نعم
.. إن وضعت ما يكفي من الملح لتكون الطماطم على درجة قريبة جدًا من الطفو
.. فبإضافة القليل منه
! إنها تطفو
.. رفع ملوحة الماء أدت إلى أن تكون كثافته
أكثر من الطماطم عالية السكريات فطفت
مع أنها على الأرجح استخدمت أملاح الحمام لتتجنب الشبهة لاحقًا
.. ادّعت [سوميكا] أنها تنظف الطابق الثاني
ودخلت خلسةً على [هاكويا] أثناء تنظيفه الحمام
أفقدته الوعي بضربه بالأثقال من الخلف
.. وبعد وضع جسده في الماء
.. وضعت على جسده الأثقال كي لا يطفو
واستخدمت أملاح الحمام لرفع ملوحة الماء، ولتكون الطماطم على وشك الطفو
ثم غطت الحوض
.. مدعيةً أنها ترغب بالتحقق من درجة حرارة الماء
جعلت الفتاتين تؤكّدان عدم وجود شيء يطفو في الحوض
.. ثم كانت هي أول من دخل الحمام
أضافت أملاح الاستحمام إلى الماء، وجعلت الطماطم تطفو
.. الإثبات على ذلك هو أنه كما حصل لأكمامي عندما رفعت الجثة من الماء
ينبغي أن تكون أكمامك ممتلئةً بها أيضًا
.. أكمامك التي غُمرت بماء فائق الملوحة قد جفت تاركةً
بلورات الملح
لعلها صارت مبللة عندما وضعت أملاح الاستحمام
أول مرة في الماء وحرّكتها بيدك، لكن الأمر كان واضحًا
.. كنتِ قد فردت أكمامك حين قابلناك أول مرة
لكنك طويتها منذ الحادثة
ومع هذا اشتبهتُ بك منذ أول لقاء لنا
منذ أول لقاء ؟
.. لأن الجميع يظن أن [سيرا] فتى
أما أنت فقد أعطيتها الصور بدون أن تسألي عن أي شيء
هذا يعني أنك كنت تعلمين أن [سيرا] متحرية ثانوية، أليس كذلك ؟
.. طننتكِ قد تكونين المرأة الحمراء التي رأيناها في الغابة
وأنك كنت تستمعين إلى محادثتنا وقتها
! لا يمكن
كانت هي [سوميكا] ؟
سوميكا] قتلت [هاكويا] ؟]
أهي الحقيقة ؟
أجل، هذا صحيح
.. ارتديت شعرًا طويلًا ومعطفًا وحذاءً أحمري اللون
.. لأصير المرأة الحمراء
.. بهدف جذب الجبان
الذي ترك [ساتوكو] لتلقى منيتها
تـ .. تركها لتلقى منيتها ؟
.. قبل بضعة أعوام
علمتُ بالأمر، عندما استمعت إلى شرطي
.. عند العثور على جثة [ساتوكو] في المستنقع
كانت ترتدي معطفًا أحمر
لـ .. لحظة
ظننتُ أن [ساتوكو] كانت ترتدي سترةً بنيةً فاتحةً وقتها
كانت [ساتوكو] تمثل دور المرأة الحمراء أيضًا
لـ .. لكن، ألم تكن [ساتوكو] هي التي قالت إنها رأت المرأة الحمراء في الغابة ؟
صحيح
.. بعد قولها ذلك
.. تظاهرت بالافتراق عنا بينما كنا نبحث
وخططت أن تكون هي المرأة الحمراء لتفاجئنا
إن كان هذا صحيحًا، فلا بد أنه كان لها شريك في مزحتها
شريك سيأخذنا إلى [ساتوكو] المتنكرة في هيئة المرأة الحمراء
كان [هاكويا] هو ذلك الشخص ؟
أجل، صحيح
.. لهذا ذكرتُه بالمرأة الحمراء بإخافته بالتفاح
وبتلات الزهور والدهان، ولكنه لم يكشف نفسه
عند تنكري بهيئة المرأة الحمراء، زلّ لسانه أخيرًا
.. [ظن المرأة الحمراء هي [ساتوكو
لأنه كان شريكها
أخبرني حين كنا في الحمام
.. لم تكن [ساتوكو] في المكان المتفق عليه
ولكنه خاف ولم يستطع قول شيء
.. لعل أحدهما قد ضاع ولم يستطع العثور على مكان اللقاء
.. ولكن لو أنه أخبرنا بالمزحة وقتها
.. لما
! [لما ماتت [ساتوكو
ا .. انتظري لحظة
إذن من المرأة التي هاجمتك ؟
.. [لعلها كانت [تامامي] أو [نيندا
عندما أدركا ما فعلتُه
! لم نفعل هذا قط
! أجل
.. إ .. إذن
من كان الفاعل ؟
.. بقيت امرأة واحدة لها علاقة وثيقة بالقضية
ما يزال مصيرها مجهولًا
عثرتُ عليك
ماذا ؟
! قفي عند حدك
! لا وجود لامرأة حمراء ها هنا
انتهى انتقامك منذ خمسة عشر عامًا
لا تتوانوا عن تدارك الأخطاء
ما إن يبدر منك خطأ، عليك أن تتداركه فورًا
لا حاجة للتأخير
.. (نحن شرطة مقاطعة (ناغانو
.. عازمون على كشف خطأ الشرطي كاتب التقرير في المؤتمر الصحفي
حول الجريمة التي حصلت قبل 15 عامًا
[لذا أنزلي سكينك من فضلك، يا [كاغاوا شينوبو
أنت ضحية أخرى في قضية المرأة الحمراء
عـ .. عشيقته ؟
هي عشيقة موظف الشركة المغدور ؟
.. مع كونها علاقة غير أخلاقية
.. لكن بعد أن رأت حبيبها يُقتل ببشاعة أمام عينيها
.. ربما جعلها الانفعال والصدمة تبحث عن فرصة
للانتقام من المرأة الحمراء مدة خمسة عشر عامًا
.. [إذن فهي التي هاجمت [سوميكا
.. بسبب ارتدائها ملابس حمراء في الغابة
افترضَتْ أنها هي المرأة الحمراء
.. ربما لم تصل [ساتوكو] إلى مكان اللقاء الموعود
لأنها هاجمتها فهربت
أنا مندهشة من ملاحظتك هذا الأمر
هذا لأني سمعت بالخطأ في تقرير الشرطة المكتوب قبل خمسة عشر عامًا
ماذا ؟
.. لو أنها ألقت السكين وفرّت
فلن يكون عندها وقت لالتقاطها
لكن السكين عُثر عليها بجانب المستنقع بعد ثلاثة أعوام
.. لو أن المرأة الحمراء نفسها سقطت في المستنقع بعد فرارها مباشرةً
.. فالشخص الوحيد الذي بإمكانه أخذ السكين
هي العشيقة التي شهدت الجريمة
.. أخبريني
ألا تحتاجين إلى إبلاغ أخيك بأخبار الحادثة ؟
هذا ما فكرتُ به، ولكني أضعتُ هاتفي المحمول
هل تستطيع الاتصال به بهاتفك ؟
لعلنا نستطيع العثور عليه باتبّاع الصوت
لا بأس
أهو تحت الخزانة ؟
كيف وصل إلى هذا المكان ؟
من هذا الشخص ؟
شكرًا لأنك وجدته
لا عليك
أهذا أنت يا أخي ؟
كانت جريمة شاقة
.. لتظهر تلك الصور بعد استقبال مكالمة
فلا بد أن الهاتف قد تُرك وهو يعرض تلك الصورة
أهذا يعني أنها تعمدت أن تريني إياها ؟
لماذا ؟