آل فانتوم
ALPhantom
وكالة موري للتّحرّيات
.أشعر بمَللٍ شديد
عندما يشعر المُتحرّون بالمَلل، ألا يعني ذلك بأنّ العالَم في سلام؟
.حسناً، نعم
نعم؟
.تفضّل بالدّخول
هل هذه وكالة موري للتّحرّيات؟
.نعم
!إنّها جميلة
.تفضّلي
.شُكراً
إذاً، ما الذي أردتّ مُناقشته؟
...حسناً
.لَم أُعرّف بنفسي بعد
.إسمي موتو ماساكو
موتو ماساكو (36) عاماً
ربّة منزل
.ماساكو سان. هذا إسمٌ جميل
.على أيّة حال، أرغب بأن تجِد شخصاً لأجلي
.زوجي موتو إيساي
تريدين أن أجِد زوجكِ؟
زوجكِ، هاه؟
!جِد الإجابة التي تحلّ اللّغز
!طبّق مهارات التّحرّي الإعجازيّة على أسرار القلب
،طلَبٌ غريبٌ من زوجةٍ جميلة
!و التّصرّف المُريب لزوجها الحبيب
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(الوَجهان (الجّزء 1
"!الوَجهان، الجّزء 1"
.لا أعرف ماذا أفعل
.فهمت
.عمّي، تكلّم معها
.أوه، صحيح
هل يُمكنكِ سرد الأحداث التي أدّت إلى اختفاء زوجك؟
.بأكبر قدرٍ مُمكنٍ من التّفاصيل رجاءً
.حسناً
.يُدير زوجي موتو إيساي شرِكةً تجاريّةً تستورد و تبيع السّلَع من خارج البلاد
موتو إيساي (45) عاماً
يعمل لحسابه الخاصّ
.تزوّجنا قبل 6 أشهر
.ظننتُ بأنّ علاقتنا كانت مِثاليّة
...حتّى حصل ذلك
ماذا حصل؟
.الأُسبوع الماضي، ذهبتُ إلى مَطعمٍ لتناول الغداء مع بعض الأصدقاء
،كنتُ عائدةً إلى المنزل بعد انتهائي من وَجبة الغداء و كنتُ أقوم بتوديع صديقتاي
.رأيتُ زوجي
...ظننته كان هناك بسبب اجتماعٍ و حاولتُ مُناداته
.لكنّني رأيته يتحدّث بوِدّيّةٍ مع امرأةٍ لا أعرفها
.شعرتُ بالفضول بشأن علاقتهما و تبعتهما
.يحصل هذا طوال الوَقت
،لكن ذهب كلٌّ منهما في حال سبيله دون فِعل أيّ شيءٍ مُحدّد
.لذا قرّرتُ أن أُحيّيه
!إيساي سان
هاه؟
إيساي سان، ماذا تفعل هُنا؟
هل هرَب؟
.نعم
.بأقصى سُرعة
.بذلتُ جهدي في مُلاحقة زوجي الهارب
،لكن عندما وَصلتُ إلى النّهر
.فقدتّ أثره
،لَم أكُن وَاثقةً إن كان عليّ فِعل ذلك
.لكن انتهى بي الأمر بالإتّصال بالشّرطة
.لكن أشكّ في أنّهما فهما نِصف ما قلتُه
،إنتظرتُ في المنزل لفترةٍ لأسمع ردّاً منهما
،لكن يبدو بأنّهما لَم يتوَصّلا لأيّ تقدّم
.لذا قرّرتُ أن أزورك
.فهمت
.قرارٌ حكيم
.أرجوك. لا يُمكنني أن أنام في المَساء هكذا
هل يُمكنكَ أن تجِد زوجي رجاءً؟
.يُمكنكِ الإعتماد عليّ
.أُقسم بسُمعتي بأنّني سأجِد زوجكِ
.شُكراً
بالمُناسبة، ألَديكِ أيّ فِكرةٍ عن سببٍ يُمكن أن يُؤدّي لاختفاء زوجك؟
.كلّا، لَيس لَديّ أيّ فِكرة
.كما قلتُ سابقاً، لَم أظنّ بأنّنا كنّا نعاني من المَشاكل قبل الآن
.فهمت
هل لاحظتِ أيّ شيءٍ غريبٍ عندما فقدتّ أثر زوجك؟
!توَقّف عن التّدخّل فيما لا يعنيك
،بالتّفكير بالأمر، لا أعلَم إن كان لذلك علاقةٌ بالقضيّة
.لكن أظنّ بأنّ مركبةً قد غادرَت عندما وَصلت
.أوّلاً، أرغب بتفقّد مَكتب زوجك
.حسناً
ماذا تفعل هُنا؟
.أخبرَتني ران نيتشان أن أذهب معكَ بما أنّها قلِقةٌ عليك
.يا إلهي
.هذا هو
لِمَ أشعر بوُجود خطبٍ ما؟
.أيّها الصّبيّ
.من هُنا
!حسناً
.هذا هو مَكتب زوجي
ألا مُشكلة من تفحّصي لمَكتبه؟
.نعم، بالتّأكيد
.شُكراً
ماذا يحصل بحقّ الله؟
.لا شيء مُريبٌ في المُستندات التي في مَكتبه
.لا شيء غريبٌ داخل خزانته أيضاً
.لا أشعر بأنّ أحداً استخدَم هذه الغُرفة
.نعم
.لا يُوجد أيّ شيءٍ شخصيٍّ هُنا
.لا فِكرة لَديّ عن المكان الذي يُفترض أن نبدأ منه
ماذا عن هذه إذاً؟
ما هذه؟
.نُقطة بداية
...لنرى
.هذا هو
.كيفما نظرتَ إليها، من الوَاضح أنّها شرِكةٌ مَرموقة
...شرِكة موتو التّجاريّة، شرِكة موتو التّجاريّة
.لَيست هُنا
ماذا يحصل هُنا؟
.عُذراً. أنا موري كوغورو، مُتحرٍّ
.أرغب بلِقاء موتو سان من شرِكة موتو التّجاريّة
حسناً. ألَديكَ موعد؟
.كلّا
.لَحظةً رجاءً
.مرحباً؟ يُوجد مُتحرٍّ هُنا عند مَكتب الإستقبال يُدعى موري كوغورو
.يقول بأنّه يرغب بالتّحدّث مع موتو سان
.نعم
.كلّا، لَيس لَديه
.فهمت
.أعتذر. موتو خارج المَكتب حاليّاً
.سيُسعدني أن ألتقي بمُوَظّفٍ آخر
...لكن دون موعد
.عمّي، تعال
.لا أظنّنا سنجِد أيّ مُوَظّفين هُنا
.بعد كلّ شيء، هذا المكان مَكتبٌ افتراضيّ
ماذا؟
.المَكتب الإفتراضيّ هو مَكتبٌ وَهميٌّ تستخدِمه الشّرِكات الصّغيرة لتقليل التّكاليف
.يسمح لهم بالحصول على عناوين مَرموقةً كهذا بسعرٍ زهيد
.قد يكون وَهميّاً، لكن لابدّ من وُجود من يستلِم المُكالَمات و البريد
.تلك مُعدّةٌ ليتمّ تحويلها أيضاً
ماذا يحصل هُنا؟
لِمَ كان الزّوج يستأجر مَكتباً وَهميّاً هُنا؟
.إذاً هُنا فقدَت ماساكو سان أثر زوجها
السّؤال هو ماذا حصل هُنا؟
،إن هرب لَحظة رُؤيته لوَجه ماساكو سان
.يُمكننا الإفتراض بأنّه قام بالإختفاء بإرادته
لكن لِمَ هرب عندما رآى زوجته؟
لِمَ هرب إلى هذا النّهر؟
.لابدّ من وُجود سببٍ لقدومه إلى هُنا
...هذا يعني
هل هاجمَه أحد، أم هل سقطَ في النّهر؟
هل وَقعَ حادث، أم هل كانت هناك خِدعة؟
.لابدّ من وُجود دليلٍ ما هُنا يدعم قِصّة ماساكو سان
لِمَ لا يتّصل بها زوجها؟
!عمّي، تعال
هل وَجدتّ شيئاً؟
.أُنظر إلى هذه
.هذه آثار إطارات
.قد تكون من المَركبة التي قالَت ماساكو سان بأنّها رأتها تغادر
.نظراً لعرض الآثار، قد تكون سيّارةً صغيرة
هل تقول بأنّ مُدير شرِكةٍ تجاريّةٍ قد هرب بسيّارةٍ صغيرة؟
...لَستُ وَاثقاً، لكن
مرحباً؟
.أوه، ماساكو سان
.نعم
ماذا؟
.فهمت. سأتّجه إلى هناك على الفور
مركز شُرطة بيكا
.موري سان، شُكراً لقدومك
ماذا بشأن المِحفظة التي وَجَدوها؟
.هذه هي
.تمّ إيجادها على بُعد 400م من النّهر الذي فقدتّ فيه أثر زوجي
،تمّ أخذ كلّ النّقود
.لكن كانت بطاقاته ماتزال هُنا، لذا اتّصلوا بي
أيّ بصمات؟
.كلّا. لَقد تمّ تنظيفها
هل يُمكنني أن أُلقي نظرَة؟
.نعم، تفضّل
...بطاقات اءتمان، و بطاقات عُضويّة، و
.توجد بعض الإيصالات هُنا
.دعني أراها
.جميعها إيصالاتٌ من مَتاجر المُستلزمات و المطاعم
.فهمتُ الأمر
وكالة موري للتّحرّيات
.يا إلهي
أين ذهب؟
.هاي، عمّي
أظنّ بأنّ هذه الإيصالات هي المِفتاح لإيجاد إيساي سان، صحيح؟
نعم؟
كيف يُفترض أن تساعدنا هذه الإيصالات بإيجاده؟
.شُكراً لانتظارك، أبي
.إشتريتُ خريطةً مُفصّلةً لمدينة هايدو
خريطةٌ لمدينة هايدو؟
.لَم أطلُب ذلك
ماذا؟
...لكن قال كونان كن
!أعلَم
عمّي، ستستخدِم هذه الخريطة لتجِد الزّوج المَفقود، صحيح؟
ماذا؟
ران نيتشان، هل يُمكنكِ فرد الخريطة هُنا؟
،سأقرأ أسماء المَتاجر التي في هذه الإيصالات
لذا هل يُمكنكِ تحديدها على الخريطة؟
.حسناً
هذا ما أردتّه، صحيح، عمّي؟
...أوه، نعم
.أنا مُستعدّة، كونان كن
.أوّلاً، سانداي مارت في الشّارع الـ2
...سانداي مارت في الشّارع الـ2
.وَجدتّه
.تالياً، دانيز في مدينة هايدو
.مَطعم هايدويا العائليّ
...هايدويا
.وَجدتّه
.الدّايلي تومس في الشّارع الـ2
...الدّايلي تومس
.ها هو
.أخيراً، سانداي مارت في الشّارع الـ2
.فهمت
.حياته ترتكز حول هذه المنطقة
.لكن هذا بعيدٌ عن منزل موتو سان أو مَكتبه الإفتراضيّ
!لَقد فهمت
.يفعل الزّوج شيئاً بالسّرّ في هذه المنطقة إضافةً إلى أدارة شرِكةٍ تجاريّة
...إذاً إن سألتَ الموجودين في هذه المنطقة
.يُمكننا معرفة مكانه دون فِعل هذا
صحيح، عمّي؟
...ماذا؟ أوه، نعم
.يُمكننا استخدام هذا
فرجار؟
،إلّا إن كان الشّخص يشتري مُنتجاً يتوَفّر فقط في مَتاجر مُحدّدة
.يذهب الشّخص في العادة إلى مَتجر المُستلزمات الأقرَب إليه
.نعم
إذاً إن رسمنا بضع دوائر
...حول المَتاجر التي حدّدناها عدّة مرّات
.و انتهيت
ما هذا؟
.هذا يعني بأنّ الزّوج المفقود في مكانٍ ما داخل هذه الدّوائر
.أيضاً، من المُرجّح أنّه موجودٌ في مكان تداخل الدّوائر الثّلاثة
عمّي، ألَم تشعر بأنّ هناك خطبٌ ما منذ زيارتنا لمنزل موتو سان؟
الشّعور بأنّ هناك خطبٌ ما؟
،بالرّغم من إدارته لشرِكةٍ تجاريّة
.لَم توجد أيّ مُستورداتٍ أجنبيّةٍ في منزله
.أ-أظنّ ذلك
.جميع الأجهزة الإلكترونيّة في المنزل كانت قديمة الطّراز أيضاً
.لَم يكُن بينها أيّ شيءٍ مُشترك، و كان طِرازها و علاماتها التّجاريّة مُختلِفةً بالكامل
.شعرتُ بهذا أيضاً
.ثمّ هناك آثار عجلات السّيّارة الصّغيرة عند النّهر
.نعم
.لابدّ من أنّها آثار تلك الشّاحنة الصّغيرة
.حسناً. لنذهب لتفقّدها
.نعم
هاه؟
.عُذراً
ما الأمر؟
هل رأيتَ هذا الرّجل؟
المُدير؟
.إنّه هناك
مُدير؟
موتو سان هو المُدير هُنا؟
.نعم
،يُـ-يُفترض أنّه مُدير شرِكةٍ تجاريّةٍ يستأجر مَكتباً افتراضيّاً
لكنّه مُدير مَتجر سِلَعٍ مُستخدمة؟
ماذا يحصل هُنا؟
!ها هو هناك
!هذا هو
!موتو سان
.فهمت
هذا ما قالَته ماساكو؟
.نعم
،بعد إجراء تحقيقٍ بطلَبٍ من زوجتك
.إنتهى بي الأمر هُنا
.أنتَ بالفِعل مُتحرٍّ بارع
.لَم أظنّ أبداً بأنّه سيتمّ إيجادي بهذه السّرعة
.الأهمّ، موتو سان، لا أملك أيّ فِكرةٍ بصِدق عن سبب ترككَ لزوجتك
هل يُمكنكَ شرح الوَضع؟
.كذبتُ على زوجتي في موعدنا الأوّل
.لأجعل نفسي أبدو بشكلٍ أفضل، قلتُ بأنّني أُدير شرِكةً تجاريّة
.إنتهى بي الأمر بالزّواج من ماساكو قبل أن أتمكّن من إخبارها بالحقيقة
.بدأتُ أُفكّر بأنّ الإستمرار بالكِذبة سيُؤلِم ماساكو أقلّ من إخبارها بالحقيقة
.لذا وَصلتَ إلى مدى استئجار مَكتبٍ افتراضيٍّ للإستمرار بالكذِب
.نعم
.لَم أرغب بتدمير أحلامها
أحلامها، هاه؟
.لكنّني أُعاقَب الآن
.لَم أظنّ بأنّ ماساكو ستجِدني هناك
لكن لِمَ هربت؟
.رأتكَ زوجتكَ تتحدّث مع امرأةٍ فقط
!ظننتها سمعَت مُحادثتنا
.المرأة التي كنتُ معها زبونة
.فكّرتُ بأنّني لَن أتمكّن من التّحايل عليها بالحديث و ذُعِرت
و؟
ماذا ستفعل الآن؟
.موتو سان
ماذا يُفترض بي أن أفعل؟
.لا أعرف ماذا أفعل، لذا لَم أتمكّن من فِعل أيّ شيء
...إن كنتَ تظنّ
إن كنتَ تظنّ بأنّ الوَقت لَم يتأخّر، إذاً ألا يُفترض أن تعود إليها؟
ماذا؟
.لا تبدو كشخصٍ سيّء
ألا يُمكنكَ أن تتفاهم مع زوجتكَ حتّى بعد حصول كلّ هذا؟
.أيضاً، أظنّ بأنّ هذه رغبتها
.مع ذلك، لا أظنّ بأنّه يجدُر بكَ أن تكذِب بعد الآن
.تملك النّساء غريزةً ثاقِبة
.حسناً. سأفعل ذلك
وكالة موري للتّحرّيات
.مرحباً، هذه وكالة موري للتّحرّيات
.أوه، ماساكو سان
.لَقد عاد زوجي قبل قليل
.فهمت
.شُكراً جزيلاً على كلّ شيء
إذاً كيف جرى حديثكما؟
.لَدينا بعض المَشاكل، لكنّنا قرّرنا أن نبدأ صفحةً جديدةً ثانيةً
.فهمت. هذا جيّد
،هذا لا يُصدّق. لَو أخبرَني فقط بالحقيقة منذ البداية
.لما حصل هذا
.بالتّأكيد
.لكن جميع الرّجال يرغبون بالتّباهي بين حينٍ و آخر
.لا أملك فِكرةً بشأن كيف سأشكرك
.نعم، شُكراً
.وَداعاً
.تمّ إغلاق القضيّة، عمّي
.نعم
،من النّادر أن تنتهي قضايا المَفقودين و الخيانات الزّوجيّة بشكلٍ جيّد
.لكن رُبّما تمّ حلّ الأمر حقّاً هذه المرّة
في الحلقة القادِمة
!مات موتو سان؟
.إنتهى بهما الأمر هكذا
كيف عرفتَ بأنّ الضّحيّة كان الزّوج؟
.وِفقاً لحالة الغُرفة، يبدو بأنّهما كانت مُستعجلان للذّهاب إلى مكانٍ ما
(الوَجهان (الجّزء 2
:في الحلقة القادِمة من المُتحرّي كونان
"!الوَجهان، الجّزء 2"
عامود الخدَمات
!تلميح كونان القادِم
!عواميد الخدَمات
.فصل الخريف مُخصّصٌ للقِراءة
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
.هذه مُجرّد كِتابةٍ بأُسوب الكاتاكانا و رُموز
.هذه وَرقة سباق الأحصنة