إذن ؟
ألم تتعرفي عليه حقًا ؟
عمّ تتحدث ؟
[أقصد المفوض [كورودا
ذاك
لا
إذن لمَ تشبثتِ بي بشدة ما دمتِ لم تتعرفي عليه ؟
لعلمك، سيتأثر أي شخص برؤية وجهه المخيف عن قرب
.. هكذا إذن
كل ما في الأمر أنها كانت خائفة من وجهه إذن
.. أجل، أجل
! كان وجهه مخيفًا
! أصابني بالهلع
! كدت أبكي
هـ .. هكذا إذن
على كلٍ، لا بأس على الأرجح
.. فلو أن المدعو [كورودا] هو [رَم] كما تشتبه
.. ورأى وجهي من تلك المقربة
لأدرك أني [شيري] المرأة التي خانت المنظمة
ولكانوا في طريقهم الآن لاقتحام منزل البروفيسور
ولكن، كل الرسائل التي أرسلها البروفيسور كانت بخصوص العشاء
لا بأس إذن
لكن لا ضير أن تكوني حذرة
أنتِ، ما الخطب ؟
! [أنتِ ! [هايبرا
هـ .. هل وقع مكروه للبروفيسور ؟
ما هذا ؟ إنها محض مقالة عن الشائعات
أخفتِني
!ماذا ؟! أهذا حقيقي ؟
حقًا ؟
إنهما ثنائي عظيم
أجزم أنهما سينجبان أطفالًا وسِيمين يحترفون في الدوري الياباني
لو أنجبوا فتاة، فستصبح مغنية ذات شعبية
! أجل
ألا توافقيننا الرأي يا [آي] ؟
آ .. آي] ؟]
صار وجهكِ شاحبًا
لا أظنها تتنفس
.. لحظة
.. إذا كانت [أوكينو يوكو] لها علاقة بالموضوع، فهذا يعني أن
! ر .. رويدك يا أبي
! تماسك يا أبي
صدق توقعي
لم نتمكن من التواصل مع وكالتيهما حتى الآن
كما أننا لم نتمكن من الحصول على تعليق أي منهما
ووفقًا لزملاء [هيغو]؛ فإن الاثنين قد تخرجا من نفس المدرسة الثانوية
وربما هذا سبب بداية علاقتهما
ربما يجدر بك التأكد ما إذا كان الأمر حقيقيًا قبل أن تصاب بالاكتئاب
إذ إنك تعمل دائمًا على تقصي العلاقات الحميمة
! حمقاء
! لا ينبغي للمتحري أن يفعل هذا إرضاءً لفضوله الشخصي
! هذه مبادئي
.. إذن
فهل ستقوم بهذا إن وكلتُك ؟
! [آي]
مهلًا، مهلًا
[أريد منك أن تتحرى عن تاريخ [هيغو ريوسوكي] و [أوكينو يوكو
ماذا ؟
ودون مقابل بالطبع
! حسنٌ ! أقبل
!ما هذا ؟
لكن كيف سنجدهما ؟
فنحن لا نعرف أين يقطنان على خلاف الأشخاص العاديين
كما ذكروا أنه لم يتمكن أي أحد من التواصل مع وكالتيهما
.. أحمق
يفترض أن يصرّحا بتعليق مطمْئِن في وضع كهذا
.. لكن، بما أنهما لم يفعلا
.. فهذا يعني أنهما لم يعلما بشأن ما يتناقله الناس
لذا يحتمل أنهما سيلتقيان اليوم
لكن، ألن يقوم أحدٌ بمراسلتهما أو الاتصال بهما
ذكر مدير أعمال [يوكو] أنها غالبًا لا تدرك أن بطارية هاتفها الخلوي نفدت
والسيد [هيغو] يغلقه عندما لا يكون هناك عمل
.. مما يعني
.. "كل ما يتوجب علينا هو البحث عن "أوكينو يوكو
"وهيغو ريوسوكي"
"في موعد"
ووضع تاريخ اليوم
انظروا
ها هو ذا
نشر أحدهم على مدونته أنه رآهما
(في مطعم بمدينة (هايدو
لكنهما كانا يشتريان ساعات رجالية فحسب، أليس كذلك ؟
فلعل [يوكو] طلبت من السيد [هيغو] أن يختار هدية لأخيها الأصغر
ثم دعته لتناول الطعام تعبيرًا عن شكرها
ليس لديها أخ أصغر
وأيضًا، لماذا تجعل السيد [هيغو] من يختار ؟
لا أفهم هذا
مـ .. معكِ حق
إذن، لعلهما يتواعدان
.. معذرةً
انسيا ما قلته
لِم لا تحاول الذهاب إلى المطعم ؟
لم يكتب اسم المطعم
.. بمناسبة هذا
سمعت أن صديق [هيغو] الأكبر في نادي الكرة بالثانوية اعتزل اللعب في الدوري الياباني
(وفتح مطعمًا إيطاليًا في مدينة (هايدو
!ما هو اسمه ؟
.. لـ .. لكننا لا نعلم إن كانا هناك حقًا
إنهما هنا بالفعل
بالنظر لكيفية تصرفهما
لا غرابة في اعتذار [ران] عن القدوم
أنتِ، ما الذي تكتبينه ؟
[عدد المرات التي ابتسمت فيها تلك المرأة في وجه السيد [هيغو
ألم تستمعي لأغاني [أوكينو يوكو] عدة مرات كونكِ معجبة بها ؟
مسحتها كلها للتو
.. إذن
هل ذاك الرجل هو صديقه الأكبر سنًا في نادي كرة القدم ؟
ماذا ؟
لا
(إنه [أسكا تيا] الذي لعب ظهيرًا في فريق (طوكيو سبيريتس
.. كما أنه اُختير ليمثل (اليابان) في إحدى الفترات
لذا أتوقع أن ذاك الرجل هو ساقي المطعم
.. ذاك الوغد
!لِم يحاول إثمال [يوكو] ؟
ماذا ؟
أين السيد [أسكا] ؟
خرج المالك ليشتري نبيذًا
يُفترض أن يرجع قريبًا
هل أبلغه أن يأتي إلى طاولتك عندما يعود ؟
نعم، شكرًا
استمتعا بوقتكما
اسمحا لي رجاءً
لقد أحضرت لكما التحلية
آ .. آسفة
تلك النادلة مبتدئة
[لعلها فُتنت بالسيد [هيغو
انتهيت
أليس ذاك الشخص هو [هيغو] صديق المالك ؟
كنتِ ستقعين في مشكلة لو كان موجودًا
.. لا تقلق
لم يغضب مني قط
.. لا تغتري بنفسكِ
فقط لكونكِ امرأته
.. وأنت أيضًا لا تغتر بنفسك
فقط لأنك خليلي السابق
لقد تأخر المالك
يُفترض أن يكون قد عاد الآن
أيجدر بنا البحث عنه ؟
.. نعم
سنبحث أنا و [كونوي] في الغرفة الخلفية
حاضر
وهلا بحثتِ يا آنسة [بانبا] في المخزن
حسنٌ
ليس هنا
يأخذ في العادة قيلولة على هذه الأريكة
بدا مؤخرًا أنه لا يحصل على قسط كافٍ من النوم
بالمناسبة، ألم تتجادل مع المالك ليلة البارحة ؟
كان يشتكي من غلاء النبيذ الذي أشتريه
ليس باليد حيلة؛ فهذا مطعمه
ليس في المخزن أيضًا
إذن، هل علينا الانتظار بعض الوقت ؟
نعم
حسنٌ
[سألاني مجددًا عن موعد عودة السيد [أسكا
.. هذه مشكلة
أيجدر بنا البحث مرة أخرى ؟
وسنتفقد الحمام أيضًا من باب الاحتياط
حسنٌ
سـ .. سأقوم بهذا
أشكرك
ليس في المخزن
ولا في الحمام
وجدته
إنه يأخذ قيلولة على الأريكة
حقًا ؟
.. نعم
مدثر بالغطاء من رأسه حتى أخمص قدميه
ألا يعلم أن صديقه هنا ؟
ليس بوسعنا فعل شيء
لنوقظه بعد عشر دقائق
مرت عشر دقائق تقريبًا
سأذهب إلى الغرفة الخلفية لإيقاظه
حسنٌ
وصلتني رسالة من المالك
"هلّا أحضرت [هيغو] و [يوكو] إلى المخزن دون لفت انتباه أحد"
ما هذا ؟ استيقظ من تلقاء نفسه
إذن، سأذهب لأحضرهما
شكرًا
ما الذي يجري ؟
يبدو أنهما سيذهبان إلى مكان ما
ألا تظنان أن تلك النجمة المحبوبة تقف ملاصقة له ؟
كل ما في الأمر أن ذلك الوغد لاعب الكرة يمشي ببطء
سأذهب لأدخن في الحمام
.. مهلًا
أليس من المتعارف عليه أن التدخين ممنوع في الحمام ؟
لكني عندما ذهبت إلى الحمام، شممت رائحة دخان
ماذا ؟
حقًا ؟
نعم
! [هذه صرخة [يوكو
أين ذهب ذانك الاثنان ؟
إ .. إلى المخزن في القبو
ذلك الوغد لاعب الكرة
! [خيرٌ لك ألا تكون قد فعلت شيئًا لـ [يوكو
! [يوكو]
سيد [أسكا] ؟
! استيقظ
! أجبني
سيد [أسكا] ؟
! [سيد [أسكا
[الضحية هو مالك المطعم، السيد [أسكا تيا
البالغ من العمر 31 عامًا
قُتل في غضون ساعة، بين السابعة والثامنة مساءً
السبب في الوفاة هو فقدان الدم جراء قطع الشريان السباتي
سلاح الجريمة هو المشرط الموجود بالقرب من الجثة
.. علمًا بأن أحد المشارط قد فُقِد من الغرفة الخلفية للمطعم
لذا من المرجح أنه هو
فهمت
.. [إذن، اللذان اكتشفا الجثة هما لاعب في الدوري الياباني السيد [هيغو ريوسوكي
[ومحبوبة الجماهير الفنانة الآنسة [يوكو
اللذان زارا المطعم كزبونين ؟
صحيح
لكن، ما الذي يفعله زبونان في المخزن ؟
أتى بنا النادل إلى هنا
ذاكرًا أنه تلقى رسالة من السيد [أسكا] يطلب منه فيها إحضارنا إلى هنا
أتعرفان الضحية ؟
.. نعم
كان السيد [أسكا] زميلي الأكبر سنًا في نادي الكرة بالمدرسة الثانوية
وقد نسقت للقائه لأني أريد طلب معروف منه
وأنا تخرجت من ثانوية (كونان) أيضًا
إذن، لم تتلقوا أي رسالة مباشرة من الضحية ؟
لم أتلقَ؛ فنحن لم نكن بتلك المعرفة القوية
أضعت هاتفي في مكانٍ ما
لكني أذكر أني جلبته معي إلى المطعم
ثمة شيء آخر أود الاستفسار عنه
هل تتواعدان ؟
ماذا ؟
!ماذا ؟
عمّ تسألهما ؟
ألم تسمع ؟
جميع البرامج الحوارية تتحدث عن علاقتهما
انظر
يبدو أن علاقة الآنسة [أوكينو يوكو] والسيد[هيغو ريوسوكي] الغرامية قد فُضحت
!يا هذا، ما جوابك ؟
!ما الذي يجري ؟
ماذا ؟
مـ .. ما الذي يفعلونه هنا ؟
صدف أن كانوا في المطعم
على كل حال، لمَ لا تحاولون استجواب طاقم المطعم ؟
فقد كانوا يجوبون في الأرجاء قبل اكتشاف الجثة
نجوب في الأرجاء ؟
صحيح
.. تأخر المالك في العودة
لذا افترقنا ثلاثتنا للبحث عنه
لأنه يعود أحيانًا دون أن يشعر أحد به ويأخذ قيلولة في الغرفة الخلفية للمطعم
وقد أراد بعض زبائننا لقاءه
بدأنا أول مرة عند السابعة على ما أظن
إذ قمنا بالبحث أنا وهو في الغرفة الخلفية
وطلبت منها البحث في المخزن
الغرفة الخلفية ؟
نعم، وتعدُّ غرفة استراحة طاقم العمل
إذن أين أخذ القيلولة ؟
على هذه الأريكة
لكننا لم نجد سوى اللحاف عند مجيئنا للمرة الأولى
ولم يكن أحد هنا
ولم يكن المالك في المخزن أيضًا عندما بحثتِ ؟
.. صحيح
لكننا بحثنا عنه مجددًا بعد حوالي عشر دقائق
وفي هذه المرة بحثت في الغرفة الخلفية
فكان المالك موجودًا فيها آنذاك
!مـ .. موجود ؟
.. نعم
كان نائمًا على الأريكة
واللحاف يغطي رأسه
فلا بد أنه كان هو؛ إذ إن حذاءه كان بالقرب من الأريكة
.. لكن
لكن لمَ كان المالك ؟
وما الذي جرى بعدها ؟
بعد سماعي لما قالته
ذهبت لأوقظه بعد حوالي عشر دقائق
ولم يكن نائمًا على الأريكة حينها
تلقيت رسالة من المالك في ذلك الوقت
"فحواها "هلّا أحضرت [هيغو] و [يوكو] إلى المخزن دون لفت انتباه أحد
متى حدث هذا ؟
حوالي السابعة والنصف مساءً
فذهبت لإحضارهما
لكنه لم يجب لندائي عندما دخلت إلى غرفة المخزن
.. فظننت أنه عاد إلى الغرفة الخلفية لتأخرنا
لذا ذهبت إلى هناك وتركتهما في المخزن
[لكني لم أجد هناك سوى [يامادا
.. وبينما كنا نتناقش حول المكان الذي قد يذهب إليه
[سمعنا صراخ الآنسة [يوكو
.. وفي اللحظة التي توجهنا فيها إلى المخزن
[ظهر المتحري [موري
! اعترف
! أنت من أرغم الآنسة [يوكو] على المجيء إلى المطعم
.. في الواقع .. لا
بل أنتِ التي دعَتْه، صحيح ؟
ماذا ؟
عمَّ يستجوبانهما ؟
إذن، اكتشفتما الجثة بينما كنتما تنتظران في المخزن
.. أجل
.. لم يكن النادل قد عاد حينها
.. لذا بينما كنا نلقي نظرة على أرجاء المخزن
كانت الساعة السابعة وخمسين دقيقة تقريبًا
وهو يندرج في نطاق الوقت المقدر للوفاة
نعم، مما يدخلهما في خانة المشتبه بهم أيضًا
!ماذا ؟
على أي حال يا سادة
سنستجوب كل واحدٍ منكم على حدةٍ
كما قلت آنفًا
لم أكن قادرًا على ارتكاب الجريمة
عندما بحثنا عن المالك في المرة الأولى
قدمت إلى الغرفة الخلفية برفقة [يامادا]، ثم ذهبت إلى حمام الرجال
ثم أخذت [هيغو] و [يوكو] إلى المخزن
غير  أني لم أدخله، بل ناديت عليه من باب الغرفة
لكن، كان بإمكانك التظاهر بالذهاب إلى الحمام
.. أثناء تقديم [بانبا] الطعام والشراب للزبائن
ثم الذهاب خفية إلى المخزن بدلًا من ذلك
.. هذا مستحيل
فالمخزن مغلق دائمًا
والمفتاح يعلق على حائط الممر
حيث يمكن لجميع الطاقم رؤيته
ولمَ ذلك ؟
كان هناك عضو سابق في الطاقم يتسلل إلى المخزن والغرفة الخلفية ليدخن
وفعل المالك هذا ليمنع حدوثه
فهو يكره السجائر
إذن، هل تغلق هذه الغرفة دائمًا ؟
نعم، والمدخل الخلفي أيضًا
ولا يملك أحد نسخة من المفاتيح سوى المالك
هل هي بحوزة الضحية ؟
نعم، في جيب بنطاله
لكننا لم نتمكن من إيجاد هاتف الضحية
يبحث الجنائيون حاليًا في المخزن
هكذا إذن
على أي حال، لست الفاعل
بالإضافة إلى أني لم أُسئ للمالك
يبدو أنك الشخص الذي كان يدخن في الحمام
ماذا ؟
علمت بهذا من النادلة
وأن المالك وبخك
أكان هذا دافعك ؟
.. كـ .. كلا، أنا
إن كنت القاتل، فهلا أسرعت بالاعتراف
ماذا ؟
د .. دوافع ذينك الاثنين أشد من دافعي
فالساقي [يامادا] تجادل مع المالك بخصوص النبيذ ليلة البارحة
و النادلة [بانبا ريكو] كانت خليلته
!خـ .. خليلته ؟
! لعلها قتلته بعد أن هجرها
.. نعم، هذا صحيح
كنت أواعد المالك
لكننا لم نتكلم عن الانفصال أبدًا
.. [لكن النادل السيد [كونوي
ذكر أن المالك توقف عن الذهاب معك إلى المنزل مؤخرًا
هذا لأنه أقام هنا محاولًا إيجاد طريقة تحافظ على أرباح المطعم
!أكان يبقى هنا لأجل ذلك ؟
.. نعم
لهذا السبب خزانة المالك التي على يسارك ممتلئة بالملابس
إنها محقة
بل ثمة غيارات للأحذية أيضًا
قال [كونوي] ذلك غيرةً منه لأنه خليلي السابق
إنه غيور
خـ .. خليلك السابق ؟
لكنه لو كان مغطى الرأس أثناء نومه على الأريكة
لما كان بإمكانك رؤية وجهه، صحيح ؟
نعم، لا أظن
إذن، ألم يكن بمقدورك وضع شيء تحت اللحاف ليبدو المالك نائمًا هناك ؟
ماذا ؟
أنى لهذا أن ينفعني ؟
لتظهري المالك كما لو أنه كان حيًا آنذاك
بينما قتلته فعلًا عندما بحثت أول مرة في المخزن
عندما بحثت في هذه الغرفة، كان الساقي [يامادا] يبحث في المخزن
ألن تفشل هذه الخطة لو رأى [يامادا] الجثة ؟
تبدو هذه الغرفة على أحسن ترتيب وأناقة
بالطبع هي كذلك
فبعد العمل، ينظفها المالك بنفسه غالبًا
هل هو مهووس بالنظافة ؟
نعم
حتى بعد قيامي بالتنظيف، أسمع صوت المكنسة الكهربائية
ربما كان يشفط الغبار الدقيق الذي لا يلاحظه أحدٌ غيره
ماذا ؟
عندما بحثت في المخزن ؟
لم يكن المالك هناك فعلًا
[لكني ناديته عند مدخل الغرفة كما فعل [كونوي
إذن، هل تلمّح إلى أنه قُتِل داخل المخزن في الخلف ؟
نعم، أظن هذا
بالمناسبة، سمعت أنك تجادلت مع المالك عشية البارحة
.. صحيح
.. لم يكن المطعم في وضع يحسد عليه مؤخرًا
لذا قال المالك إنه يريد شراء مشروبات رخيصة
.. كل ما في الأمر أني أعربت عن قلقي من القيام بذلك
في مكان يراد له أن يصبح مطعمًا إيطاليًا أصيلًا
لهذا السبب قتلته
ماذا ؟
لتتمكن من شراء مشروباتك الغالية
لـ .. لن أستطيع شراءها حتى بعد موت المالك
.. حضرة المفتش
وجدنا عددًا من أعقاب السجائر في سلة مهملات الحمام
أليس التدخين ممنوعًا في الحمام أيضًا ؟
.. بلى
[على الأرجح أنه [كونوي
.. وقع في مشكلة مع المالك سابقًا بسبب التدخين في هذه الغرفة
لذا أنا واثق أنه يدخن في الحمام سرًا
ففي الحمام يمكنه أن يتظاهر بأن أحد زبائننا هو الذي يدخن
لهذا السبب كانت تفوح رائحة السجائر في الحمام
.. بالتفكير في هذا، عندما اقترحت فكرة البحث في الحمام
تكفل هو بذلك
لعله لم يُرِدنا أن نعرف بأمر رائحة الدخان التي تفوح من هناك
.. يوجد خمسة مشتبه بهم
إلا أن أولئك الثلاثة هم الأكثر شبهة
لكن، كيف نفذ القاتل جريمته ؟
ثمة ثقب هنا
أنت، أيمكن أن يكون دمًا ؟
.. فحينها لن يكون بوسع أحد ارتكاب الجريمة
سوى السيد [هيغو] والآنسة [يوكو] اللذين كانا ينتظران في المخزن
ماذا ؟
تـ .. تريث يا حضرة المفتش
أراد طرفًا آخر ليؤكد أن المالك لم يكن في هذه الغرفة
! هيا سلم نفسك