‫"مبنى (جيري) في قرية (إيربورت)!"
‫الخطوط المخفية على الكف هي الفتيل.
‫الاستنتاج يشعل النار على
‫الخطوط المؤدية للقلب.
‫الخدعة المفاجئة التي تجاوزت الزمان
‫والمكان تربك "هايبرا".
‫دائماً أكتشف الحقيقة مع شخص
‫بجسم طفل وعقل رجل راشد
‫اسمه المحقق "كونان"!
‫"ديتيكتف كونان"
‫قضية "هايبرا آي"
‫المحكوم عليها بالسجن.
‫لم تكن "هايبرا" بأي مكان.
‫يجب أن تكون قد انتهت من التسوق
‫بحلول هذا الوقت.
‫ماذا حدث؟
‫إن أصابها مكروه
‫فلابد أنه حدث هنا في طريقها للمنزل.
‫هل صدمتها سيارة؟
‫مستحيل!
‫لا أصدق أن هذا حدث لـ"هايبرا سان".
‫ربما تعرضت لحادث عند معبر القطار.
‫هذا مستحيل!
‫وشاح؟
‫إنه صغير جداً.
‫هذا ليس له علاقة بـ"هايبرا".
‫كلا...
‫إنه ينتمي للقط الذي أعجب بـ"هايبرا".
‫كم أنت لطيف!
‫- "هيغاكي ناوشي".
‫- "ميتسورو".
‫"ميدوريداي"، هذه محطة "ميدوريداي".
‫- ربما يكون هناك مساحة بين...
‫- إلام تنظر أيها القط؟
‫إنها مأرضة.
‫هل يوجد شيء بداخلها؟
‫إنها تخرج.
‫إنها سلحفاة النجمة الهندية.
‫إن شكلها جميل.
‫أليس استيراد هذه المخلوقات مقيداً بشدة؟
‫لا تقلق،
‫- اشتريتها من متجر أصلي.
‫- "(هيغاكي ميتسورو)، 35 عاماً."
‫إنني متفاجئة.
‫يبدو أن "تشيرو" هو المفضل لديك.
‫أيها القط!
‫"تشيرو تشان"، أين أنت؟
‫هنا!
‫لقد سقط هنا.
‫يسرني أننا وجدناه.
‫ليس هناك أحد بالمنزل.
‫لكننا عدنا كل هذا الطريق لنعيد القط.
‫"هايبرا" ليست هنا أيضاً.
‫الستائر مغلقة أيضاً.
‫ماذا هناك؟
‫ربما يكون جائعاً...
‫كل ما حصلت عليه هو قط واحد.
‫أين ذهبت "هايبرا سان"؟
‫ربما اختطفت.
‫"الفتاة بحوزتي، أحضروا المال!"
‫هل كان هناك من يظن أن المنزل به مال؟
‫حسناً، فهمت.
‫أشكرك أيها المحقق "تشيبا".
‫لم يتم الإبلاغ عن أي حادث
‫في هذه المنطقة منذ هذا الصباح.
‫كانت ستخبرنا إن وقع أي مكروه.
‫"هايبرا"، الجميع قلق بشأنك.
‫اتصلي بنا.
‫ماذا حدث لي؟
‫أين أنا؟
‫ماذا؟
‫الوقت متأخر جداً.
‫لا أصدق أنني كنت نائمة لمدة 5 ساعات.
‫سلحفاة النجمة الهندية؟
‫هذا منزل "هيغاكي سان".
‫هذا صحيح، أنا...
‫"تشيرو"؟
‫هل علق وشاحك؟
‫سأحررك في الحال.
‫والآن اثبت...
‫سيدتي؟
‫"ميدوريداي"، "ميدوريداي".
‫سيتوقف هذا القطار لمدة 5 دقائق
‫لينتظر القطار السريع.
‫"جريمة قتل في
‫مرحاض مطار (شيتوس) العام؟"
‫"(هيغاكي ناوشي سان)، 42 عاماً."
‫"هيغاكي"؟
‫أيعقل هذا؟
‫اهدئي.
‫يجب أن أهرب.
‫أشكرك على الطعام.
‫لقد شبعت.
‫لم لا نأخذ القط إلى
‫منزل "هيغاكي سان" مجدداً؟
‫لكنها لم تكن بالمنزل.
‫ربما تكون قد عادت الآن.
‫الجلوس هنا لن يفيد بالتأكيد.
‫من الأفضل أن نذهب.
‫صحيح.
‫لقد نزعته!
‫النجدة!
‫لا يزال المجرم هنا!
‫ماذا؟
‫لا يوجد أحد بالمنزل؟
‫أجل، قرعت جرس الباب 6 مرات
‫لكنها لا تجيب.
‫لا أدري ماذا أفعل،
‫لقد طلبت مني المجىء في هذا الوقت.
‫ليس أمامي خيار.
‫أخبرها أنني سأعود في وقت لاحق
‫يا "تشيرو".
‫إلى اللقاء.
‫ترك رسالة مع القط ورحل.
‫إنه المحقق "تشيبا".
‫تم تسليم غرض مثير للفضول
‫إلى كبينة الشرطة في شارع "إيربورت".
‫ماذا؟ شارة محقق صغير؟
‫أجل، سائق يصلح إطاراً مفرغاً من الهواء
‫في المنطقة أبلغ الشرطة بها.
‫الجميع قلق عليك.
‫ماذا؟
‫اتصلي بنا.
‫المكان بعيد جداً.
‫نحن نقود منذ ساعة تقريباً.
‫في الواقع مرت 50 دقيقة فحسب.
‫يبدو أن كبينة الشرطة
‫هي التي كانت بالقرب من التقاطع.
‫يجب أن نصل إلى هناك خلال بضع دقائق.
‫هل أتت "هايبرا" حقاً كل هذه المسافة؟
‫يصعب الجزم بذلك.
‫تم بناء بعض المنازل الجديدة
‫قرب المطار.
‫يبدو أنها تتميز بالمميزات الرئيسية
‫للتسويق كما أنها مريحة وعازلة للصوت تماماً.
‫رأيت كبينة الشرطة.
‫"منازل عازلة للصوت تماماً قرب المطار."
‫إنها لافتة ضخمة.
‫يبدو أن معظم المنازل تم بيعها.
‫ها هي.
‫هذه بالتأكيد هي شارة "آي كون".
‫على الأغلب ألقتها "هايبرا سان"
‫على الأرض
‫لتخبرنا بالمكان الذي كانت به
‫حين اختطفت.
‫لكننا لم نسمع أي شيء من المختطف.
‫لا يمكننا الافتراض أنه تم اختطافها.
‫هذه مفاتيح أصفاد.
‫سيدتي، هل المجرم هنا؟
‫هل هذه مفاتيح أصفاد؟
‫هل يمكنك الركوع؟
‫لا تتحركي.
‫أشكرك يا "آي تشان".
‫سأحررك على الفور.
‫أنا مع الشرطة.
‫هل هناك أحد؟
‫هل هذا منزل "هيغاكي ميتسورو سان"؟
‫ماذا حدث؟
‫طلبت مني شرطة "هوكاديو" تفقدك.
‫لابد أن الأمر كان كارثياً.
‫أنا بخير، هل قبضت على الرجل
‫الذي قتل زوجي "ناوشي"؟
‫كلا، للأسف.
‫كان يجب أن يصل محقق من "هوكاديو"
‫ليسألك بشأن هذا.
‫لا أعلم أي شيء،
‫كنت مقيدة هنا في منزلي طوال الوقت.
‫كنت أريد سؤالك عن علاقات زوجك.
‫يمكنني أن أخبرك بهذا الشأن.
‫كان هذا من سوء الحظ.
‫هل تشعرين بتحسن؟
‫أجل، أعتذر عن إثارة قلق الجميع.
‫لا عليك، يسرني أنك بخير فحسب.
‫كانت جولة للتسوق.
‫مصادفة، أليس كذلك؟
‫كانت مصادفة سيئة لها.
‫شخص ما قتل زوجها أثناء سرقة المنزل.
‫أجل، سمعت عن الحادث على الأخبار.
‫لكنني لم أستطيع التحرك.
‫كنت مع "آي تشان".
‫- "هايبرا".
‫- ماذا؟
‫أطلقت عليها مصادفة سيئة، أليس كذلك؟
‫هل هذا ما تظنينه حقاً؟
‫هل تظنين حقاً أن كل شيء كان مصادفة؟
‫ماذا؟
‫لماذا سحبك اللص داخل المنزل؟
‫إن تركك بمفردك
‫كنت ستظنين أنه ليس هناك أحد بالمنزل.
‫ولماذا خدرك مرتين؟
‫أكان اللص في المنزل طوال هذا الوقت؟
‫فتح الخزنة يستغرق بعض الوقت.
‫هذا ما قالته، أليس كذلك؟
‫بلى.
‫حين تم تخديرك المرة الثانية،
‫ماذا كانت تفعل؟
‫ماذا؟
‫أتساءل إن رأيتها هي واللص
‫في ذات الوقت أبداً؟
‫النجدة!
‫المجرم لا يزال هنا!
‫كلا.
‫جاء من خلفي ووضع منشفة على وجهي
‫لذا لم أستطيع رؤية أي شيء.
‫لم أكن في وضع لأقلق بشأن...
‫تمهل! لا تخبرني أنك...
‫تظن أن السيدة واللص هما نفس الشخص.
‫- ماذا؟
‫- هذا سخيف!
‫لكن لم قد تفعل ذلك؟
‫استخدمتني لتخلق ذريعة للقتل.
‫السرقة والقتل.
‫"هايبرا"، التي تم سحبها داخل المنزل.
‫ربما لم تكن مصادفة،
‫لكن كان كل شيء مخططاً له.
‫هل تقصد أنها استخدمت "تشيرو"
‫لأعزز حجتها؟
‫لن يشك بها أحد إن...
‫سافرت إلى ومن "هوكايدو"
‫حين كنت مخدرة.
‫ماذا إن كانت هذه هي خطتها؟
‫هذا مستحيل.
‫مستحيل أن تكون قد ارتكبت الجريمة.
‫رحلة طيران مباشرة لمطار "شيتوس"
‫الجديد تستغرق ساعة ونصفاً فحسب.
‫كم الوقت الذي تستغرقه
‫من هنا إلى المطار؟
‫تستغرق حوالي ساعة بالسيارة
‫لذا فإجمالي الوقت ساعتان ونصف.
‫إن كانت تستغرق ساعتين ونصفاً
‫في الذهاب فإن الرحلة ستستغرق حوالي...
‫5 ساعات.
‫انتظار الضحية في المطار
‫قد يستغرق بعض الوقت أيضاً.
‫قد يستغرق على الأقل 5 ساعات ونصف.
‫كلا، لكن...
‫استيقظت ورأيتها بعد ساعتين فحسب.
‫كنت نائمة لحوالي 5 ساعات.
‫كما أنني أتساءل عن سبب العثور على
‫شارتك في شارع "إيربورت".
‫عرفت الحل! جرس الباب!
‫أتى شخص ما إلى الباب وقرع الجرس.
‫كانت الساعة حوالي الثانية ونصف.
‫لقد نزعته.
‫لابد أن ذلك كان حينها.
‫أجل، عامل تسليم الجعة من المتجر.
‫ماذا؟
‫ألا يوجد أحد بالمنزل؟
‫أجل، قرعت جرس الباب 6 مرات
‫لكنها لا تجيب.
‫انتظر!
‫6 مرات؟ سمعت الجرس مرتين فحسب.
‫كما لم يرن الجرس باستمرار.
‫- رن بشكل أبطأ.
‫- ماذا؟
‫كنت أعلم.
‫ماذا تقصد؟
‫جرس الباب وإعلانات المحطة
‫التي كانت تسجل كان من المقرر
‫أن يشغلها المجرم.
‫ثم أصبح كل شيء منطقياً.
‫أعتقد أنني فهمت ما تفكر به
‫يا "إدوغاوا كون".
‫هناك منزلان، أليس كذلك؟
‫ماذا؟
‫عم تتحدثين؟
‫فهمت.
‫لم يكن أمام المجرم الوقت
‫للسفر والعودة من "هوكاديو".
‫لكن إن كانت "هايبرا سان" مستيقظة
‫داخل منزل مختلف بالقرب من المطار...
‫المنازل المعلن عنها على اللافتة!
‫قرية "إيربورت" بالقرب من المطار؟
‫أجل، إن تم التحفظ على "آي تشان"
‫داخل أحد هذه المنازل...
‫فلن يحتاج المجرم كل هذا الوقت
‫للسفر إلى ومن المطار.
‫هذا سيوفر ساعتين.
‫السلحفاة جعلتك تظنين
‫أن المنزلين هما منزل واحد.
‫يمكن نقل المأرضة بأكملها.
‫شغلت تسجيل جرس الباب
‫في المنزل المزيف
‫حين حان من المفترض وصول
‫عامل تسليم الجعة.
‫خدرني المجرم مرتين
‫ليستطيع نقلي أنا والسلحفاة.
‫لكن كيف نثبت أنه كان هناك منزلان؟
‫هناك الكثير من المنازل.
‫خط النهاية على مرمى البصر.
‫هل يمكنك تذكر أي شيء آخر؟
‫حسناً...
‫"تشيرو"!
‫يسعدني أنني أنهيت هذا.
‫ماذا كان هذا؟
‫بدأت العبوة الدوران في اتجاه مختلف؟
‫"مبنى (جيري) في قرية (إيربورت)".
‫أجل، حين استيقظت المرة الثانية
‫لم تتزحزح العبوة.
‫أعلم، لابد أن هذا هو الحل.
‫"غينتا"، ارفع حافة الطاولة ببطء.
‫حسناً.
‫كيف هذا؟
‫جيد، شاهد هذا.
‫غيرت اتجاهها، صحيح؟
‫كيف يكون لهذا علاقة
‫بقصة "هايبرا سان"؟
‫هذا ما يحاول "إدوغاوا كون" قوله.
‫الزجاجات البلاستيكية
‫تتدحرج باستمرار على الأرض
‫يبدو أن الأرضيات مثل الزلاقة.
‫وجدته على قائمة الشركة العقارية.
‫سأرسل لك صورة للمنزل.
‫بالتأكيد أنت غير محظوظة.
‫المنزل المزيف الذي اشتريته
‫وأعدت بناءه تم تصميمه بشكل سيىء.
‫هل كان المحقق "تاكاجي"
‫في قرية "إيربورت"؟
‫أجل، مبنى "جيري" هي جريمة.
‫صادف تواجد
‫"تاكاجي كون" في المنطقة.
‫أحسنت أيها المحقق الصغير.
‫أجل.
‫فعلتها بسبب تعقيدات الطلاق العادية.
‫فهمت.
‫هل كان يسعى المجرم دائماً
‫خلف "آي كون"؟
‫أجل، يبدو هكذا.
‫إنها ذكية وقوية الإرادة
‫وكانت تتم رؤيتها توبخك أحياناً.
‫ظنت أنها ستوفر شاهداً مثالياً.
‫هل وبختني كثيراً؟
‫بكل الأحوال
‫أخبر المحقق الصغير
‫أن القضية تم حلها بدون أي مشاكل.
‫سأفعل.
‫إلى اللقاء.
‫مهلاً يا "هايبرا".
‫هل حدث خطب ما؟ أنت تبتسمين.
‫أفترض ذلك.
‫ماذا حدث؟ أخبرينا.
‫حسناً...
‫ماذا؟ حقاً؟
‫هذا رائع.
‫هلا ذهبنا.
‫- أجل.
‫"هايبرا" تهرب مع ابتسامة على وجهها...
‫مهلاً!
‫انتظري، أخبريني ماذا حدث أيضاً.
‫إنه سر.
‫مهلاً! انتظري.
‫لقد وجدوا شخصاً يتبنى
‫"تشيرو" والسلحفاة، أليس كذلك؟
‫حتى إن ارتكب المالك جريمة
‫فما زال الحيوان بريئاً.