كنّا نلعب كرة القدم في المنتزه لممارسة الرياضة
[ريثما تصل الكعكة إلى منزل البروفيسور [أغاسا
(ولكن، بعد مطاردتنا لـ [تاي]، القطة التي اتخذت مقهى (بوارو
منزلًا لها، انتهى بنا الأمر محتجزين في مقطورة شاحنة توصيل مبرّدة
وعلاوة على ذلك، انحلّت سترة [هايبرا] يدوية الصنع
وبكونها في وضع لا تُحسد عليه، صرنا عاجزين عن الخروج حتى لو أردنا ذلك
وبعدها، عثرنا على جثة رجل بين بضائع الشاحنة
حاولنا الاتصال بالشرطة بهاتف [ميتسوهيكو]، ولكن بطاريته نفدت
وبعدها قررنا التفكير في طريقةٍ لإرسال رسالة للخارج باستخدام ما بحوزتنا
لديّ منديل، ومناديل الجيب، وحلوى، وعود أذن
ماذا عنك يا [غينتا] ؟
.. لنرَ
لديّ ضمادة، وقطعة شوكولاتة، وكريم مضاد للحكة لعلاج قرصة الصقيع
وماذا عنك يا [ميتسوهيكو] ؟
لديّ مفكرة، وقلم حبر، ومنديل، ومحفظة، وإيصال سيارة أجرة
.. بالتفكير في الأمر، هذه القطة
! وجدتها، ذلك المخلب
! ماذا ؟ إن كان هناك شيئًا يدور بذهنك فتلفّظ به
نعم
(التوقف قبل الأخير لشاحنة توصيل المنازل كان في مجمع (بيكا
السكني بالمنطقة الثالثة، والتوقف للتو كان لمنزلين في المنطقة الرابعة
إذن، ما التالي ؟
المنطقة الخامسة على ما أظن
.. نعم
[المنطقة التي تقيم فيها القطة [تاي
! المنطقة الخامسة حيث تطلب الطعام في مقهى (بوارو) كل مساء
! فهمت، لندع [تاي] تنقل قطعة الورق التي تحوي كلمة النجدة
! إذا قمنا بتثبيتها في طوقها، فأراهن أن الآنسة [أزوسا] ستلاحظها
! لنفعلها
! نعم
.. ولكن
إذا أمسك هذان الاثنان بالقطة وهي تتسلل للخارج ولاحظا قطعة الورق
لن يحدث شيء من هذا القبيل
سأكتب شفرةً لا يستطيعان حلّها حتى ولو صادف وشاهداها
شفرة ؟
اسمعي، طُبع إيصال سيارة الأجرة الذي مع [ميتسوهيكو] على ورق حراري
فبدلًا من استخدام الحبر، تتحول الورقة إلى
اللون الأسود عند التسخين لتشكّل الكلمات
سطح الورقة مغلّف بمادة كيميائية تتحول إلى اللون الأسود، ومادة حمضية أخرى تدعى مشكّل اللون
وعندما تتعرض للحرارة، يذوب مشكّل اللون وتتفاعل المادتان الكيميائيتان لتكوّن كلمات تظهر باللون الأسود
من ناحية أخرى، الأمونيا التي في كريم مضاد الحكة الذي
يمتلكه [غينتا] قلوي التأثير، وبالتالي يمكنه معادلة الحمض
إذن، حينما أغمس عود الأذن بداخلها وأمسح
.. من كلمة "بطاقة" بالإيصال "a" الجزء العلوي من حرف
! "o" إلى "a" مذهل، لقد تحولت من
! هذا صحيح
! [هذا مذهل يا [كونان
.. وهكذا
.. "إذا أخذت الحروف التي تشكّل عبارة "مشتريات البطاقة
"من كلمة "بطاقة "d" والحرف "a" ومسحت جزءًا من الحرف
.. "الأخير من كلمة "مشتريات "s" والحرف "u-r-c-h-a" وأيضًا الأحرف
جثة
Corpse
! إنها كفيلة بإخبارهم عن الجثة
وبعد ذلك، باستخدام نفس النمط بمسح جزء من رقم البطاقة ورقم الهاتف بالأسفل
لتشير إلى رقم لوحة شاحنة التبريد، أستطيع
إبلاغهم بوجود جثة بداخل هذه الشاحنة
! [أنت مذهل يا [كونان
.. وحالما أجعدها قليلًا وأثبتها بطوق [تاي] هكذا
.. حينئذٍ حتى ولو تمكّنا من الإمساك بـ [تاي] وملاحظة الإيصال، سيظنان أنها مجرد نوع من الأخطاء المطبعية
أو أن تلك الأحرف قد كُشطت في مكان ما
فهمت
إنها مثالية
كما هو متوقع منك
! هذا سيئ، يبدو أنهما توقفا
! أنصتي يا [تاي]، حياتنا تعتمد عليكِ
! عليكِ إتمام هذه المهمة بأي ثمن
! قـ .. قطة
! توجد قطة في منطقة الشحن
دعني أحزر، ربما تسللت حين تركتَ الأبواب مفتوحة على مصراعيها
إذن، فالضجيج الذي سمعته آنفًا صدر من هذه القطة
! هنالك ورقة في طوقها
إيصال ؟
ماذا ؟
! سيئ
! ا .. انتظري
! لقد هربت
! دعها وشأنها
حسنٌ
! [ما علينا الآن إلا الاعتماد على [تاي
! صحيح
نعم
.. مهلًا لحظة
إذا ذهبت إلى مقهى (بوارو)، فإن ذلك الشخص سيرى الشفرة أيضًا
نعم
! لهذا السبب كتبتُ مثل هذه الشفرة؛ فهكذا سيراها ذلك الشخص دون شك
.. يجب أن يكتشف الأمر مباشرةً
كونه أحد أفراد المنظمة السوداء
! [بوربون]
ماذا ؟ [تاي] ! لقد تأخرتِ اليوم
! اشربيه كله
ماذا ؟! ما هذا الذي في طوقك ؟
!إيصال سيارة أجرة ؟
! [آنسة [أزوسا
.. المدير يطلبكِ
! حـ .. حاضر
صحيح، ألست متحريًا يا سيد [أمورو] ؟
! بلى
إذن، أتعرف ما تعنيه هذه ؟
ماذا كانت تلك ؟
كلا، لا تهتم
أظن هذا
! سأتجمد
(هذه الأخيرة للمنطقة السابعة في (بيكا
! تأكد أن تجعلهم يتذكرون اسمك ووجهك
! حـ .. حاضر
وبعدها من الأفضل العودة إلى المنطقة الثانية؛ لنسقط ذلك الطرد الذي يجب تسليمه في موعد محدد
وعندها سيحين الوقت لنعيد الجثة إلى منزلها في المنطقة الأولى
[أخبرني يا [كونان
! لقد مضى وقت طويل منذ تركنا القطة تذهب ولم يأتِ أحد لمساعدتنا
ربما كانت تلك الشفرة صعبة جدًا
أو ربما وقعت قطعة الورق ومعها الشفرة من طوقها في منتصف الطريق
على أي حال، ما الذي سنفعله ؟
! لم يعُد هنالك الكثير من الطرود لتسليمها، وستنفد أماكن الاختباء
! معكِ حق
.. أخبرني، بوجود اثنين مثلهما
ألا يمكنك فعل شيء بساعتك المخدّرة وحذاء الركلة الخارقة ؟
.. هذا أول شيء فكرت به أيضًا
ولكن بالإضافة إلى أن بطارية ساعتي نفدت تقريبًا، فإن البرد
! خفض الجهد الكهربائي والعقارب لن تتحرك ولو قيد أنملة
هل أنت بخير يا [ميتسوهيكو] ؟
لقد كنت صامتًا مؤخرًا، هل أنت بخير ؟
! نعم
! يبدو أني تمكنتُ من التأقلم مع البرد بطريقة ما
! ولم أعد أرتجف أيضًا
! مـ .. مهلًا، فهذا أشدّ خطورة
! [ميتسوهيكو]
! [يا [ميتسوهيكو
! [أنت يا [ميتسوهيكو
لقد فقد وعيه بسبب انخفاض حرارة جسده
وتحوّلت أصابعه إلى اللون الأرجواني
لن يمضي وقت طويل حتى يصاب بقرصة الصقيع
!لا يعقل
! [ميتسوهيكو]
أعطى معطفه [هايبرا]؛ ولهذا فهو يرتدي قميصًا واحدًا فقط
! [يا [ميتسوهيكو
! تماسك
! [ميتسوهيكو]
كانت هنالك أحرف ممسوحة من إيصال سيارة أجرة ؟
هل ذلك ما حاولتِ أن تريني إياه سابقًا ؟
نعم
.. على ما أذكر
"s-e" و "p" و "c-o-r" كانت هنالك مساحات فارغةبين الأحرف
لذا أتساءل إن كانت خطأً مطبعيًا
C-O-R-P-S-E ..
Corpse
! جثة
من يعرف أن هذه القطة تأتي إلى هنا يوميًا طلبًا للطعام ؟
.. لقد بدأت بالمجيء مؤخرًا وحسب؛ لذا من يعرف عنها هم أنا، والمدير، وأنت فقط
وأيضًا، ربما [كونان] فقط
إيدوغاوا كونان]، صحيح ؟]
كما أني لمست طوقها حين أخذتُ الإيصال، وقد كان باردًا حقًا
لقد طار الإيصال في ذلك الاتجاه على ما أذكر، أليس كذلك ؟
ماذا ؟ أنت ذاهب للبحث عنه ؟
أخبري المدير أني شعرتُ بوعكة فجأة، واضطررت للذهاب إلى المنزل مبكرًا
ولا حاجة لأن يدفع لي نظير العمل اليوم
حـ .. حسنٌ
إذا قمتُ بمحاكاة المنطقة المحلية مع مراعاة قوة واتجاه الرياح، وأماكن المباني المجاورة
فسأتمكن من تشكيل تيارات الرياح، وأكتشف المكان الذي طارت إليه
[ميتسوهيكو]
! [أرجوك استيقظ يا [ميتسوهيكو
! [ميتسوهيكو]
! لقد استيقظ
.. أنا
أنا آسفة
انتهى بك الأمر بالمعاناة لأجل مساعدتي
ابقَ مكانك وسأدفئك الآن
! حـ .. حسنٌ، هذا لطف كبير منكِ
ولكن بوضعكم هذا يا رفاق، أشك أننا سنتمكن من الهرب حتى ولو حاولنا ذلك
! تبًا
كان من المفترض أن نتناول كعكة كبيرة في منزل البروفيسور الآن
(إنها قادمة من متجر كعك في (يوكاهاما
يوكوهاما) ؟)
الكعكة التي يجري توصيلها إلى منزل البروفيسور قادمة من متجر في (يوكوهاما) ؟
نعم
لقد حدّد الوصول في الوقت الذي نصل فيه إلى المنزل
لأن الدراسة انتهت باكرًا اليوم، فقد حدث هذا
.. بالتفكير في الأمر
لقد ذكر الرجلان آنفًا أنهما سيعودان إلى المنطقة الثانية لتوصيل طرد في وقت محدد
ك‍ .. [كونان] ؟
! إذا بعثرتَ الأشياء كثيرًا، فإنهما سيكتشفان أننا هنا
! وجدتها
! هذه هي الكعكة التي يجري توصيلها إلى منزل البروفيسور
هل سنأكلها الآن ؟
! أحمق
! سنضع رسالة عليها
! [باستخدام قلم [ميتسوهيكو] وعود أذن [أيومي
! [لا أظن أن علينا كتابة أي شيء على الطرد يا [كونان
! تخيّل ماذا سيحدث لو اكتشفا الأمر
وأيضًا نحن نريد شيئًا يستطيع البروفيسور ملاحظته مباشرةً
لا داعي للقلق، سيلاحظ الأمر في الحال
هذا لأن عنوان التسليم لن يكون منزل البروفيسور
! كما توقعت، المكان صحيح
"من المحتمل أن يكون رقم لوحة السيارة تحت كلمة "جثة
.. كان طوق القطة باردًا؛ لذا الاستنتاج الأصح أن تكون سيارة مبرّدة، ولكن
لوحات السيارات المخصصة لذلك يجب أن تبدأ بالرقم 8
ولكن هذا الرقم لا يبدأ بـ 8
مما يعني أنها في الغالب شاحنة توصيل البضائع الباردة
.. والآن بعدما عرفت الأمر
أي منزل هنا هو لـ [كودو] ؟
كودو] ؟]
ما الذي تقوله ؟
الطرد ذو الوقت المحدد كان لـ [أغاسا]، أليس كذلك ؟
! ولكن انظر إلى قسيمة المبيعات هنا
"[مكتوب عليها "يُسلّم إلى السيد [كودو]" قبل "السيد [أغاسا
! هذا غريب، ليس مكتوبًا هنا
! يبدو أن هذا منزله
نعم ؟
عذرًا، نحن من خدمات (تشيتا) للتوصيل
هل يوجد أحد يدعى السيد [أغاسا هيروشي] في الجوار ؟
نعم، السيد [أغاسا] يقيم في المنزل المجاور
[ولكن، لدينا طرد مرسل إلى السيد [أغاسا هيروشي] ويُسلّم إلى السيد [كودو
لقد تذكرتُ الآن، إنها الكعكة، أليس كذلك ؟
إنه في الغرفة المجاورة يقوم بعمل ما ولا يستطيع تركه حاليًا؛ لذا سآخذ الطرد
ماذا ؟
كتبتَ "يُسلّم إلى السيد [كودو]" أمام اسم البروفيسور [أغاسا] ؟
وكتبته بقلم الحبر ؟
نعم
على هذا النحو لن يُرسل الطرد لمنزل البروفيسور، بل سيُسلم إلى السيد [سوبارو] الذي يعيش بمنزل [كودو] المجاور
وما التالي ؟
هكذا وجدت طريقة لتسليمه الطرد، ولكن كيف أخبرته أننا في خطر ؟
! فكري بالأمر
لا أحد سواي سيكتب شيئًا كهذا، صحيح ؟
.. وإذا نظر إلى خط اليد ولون الحبر
سيكون من السهل على السيد [سوبارو] اكتشاف أنه أُضيف لاحقًا بقلم حبر
وسيستنتج أيضًا أن الطريقة الوحيدة التي أستطيع بها كتابتها هي من داخل شاحنة التوصيل أثناء جولاتها الخارجية
! لقد فهمتُ
! هذا مذهل
وللاحتياط، لقد أوضحتُ وضعنا له على قسيمة المبيعات أيضًا
! ماذا ؟! ولكن هكذا قد يُكتشف أمرنا في أي لحظة
! لا داعي للقلق
لقد كتبتُ ذلك باستخدام عود الأذن بعدما أزلتُ القطعة القطنية
! مُحال أن تتمكن من الكتابة باستخدام هذه
! بل يمكنك ذلك
قسيمة مبيعات التوصيل تتألف عادة من عدة طبقات
مثل الملصق، ونسخة المرسل منه .. إلى آخره
.. وقد صُنعت باستخدام ورق خاص، فإذا كتبتَ على الورقة العلوية
سيُنسخ كل ما تكتبه على الأوراق أسفلها
لذلك إذا أزلتُ ورقة إثبات التسليم التي
.. يأخذها عامل التوصيل بعدما يوقع عليها المستلم
وكتبتُ على الورقتين المتبقيتين باستخدام عود
..الأذن، ثم أعدتُ ورقة إثبات التسليم لمكانها
.. فلن يعلم أحد أنني كتبتُ على الورقة الأخيرة للقسيمة وهي نسخة المستلم
! حتى يقوم السيد [سوبارو] بإزالة الملصق الذي أمامها
إذن يقوم [سوبارو] الآن بالتعامل مع هذين الرجلين ؟
.. كلا، ما سيفعله السيد [سوبارو] على الأرجح
أنت، لِم فتحتَ المقطورة مجددًا ؟
طلب مني ذلك المستلم أخذ طرد صغير
إنه طرد صغير فقط، أنت لا تمانع، صحيح ؟
لا بأس
مـ .. مهلًا
كونان] ؟]
.. كما توقعتُ
هاتف نقال ؟
.. فهمتُ
إنه على الأرجح أفضل أداة ستفيدنا في هذا الوضع
! نعم
الطريقة الآمن والأضمن لإمساك هذين الرجلين هي بتوضيح وضعنا للشرطة مباشرة
! وكأننا سنترككم تفعلون ذلك
اكتشفت أن بعض الطرود قد تحركت مقارنة
! بما كانت عليه سابقًا؛ لذا قررت إلقاء نظرة
من كان يدري أنها لم تكن محض قطة
بل كانت خمس قطط شقية تسللت للداخل
أ .. ألم أخبرك أني سمعت صوت طفل ؟
.. بلى، إنه خطئي
! ولكن هؤلاء أطفال حمقى حقًا
كان عليهم الاتصال بالشرطة منذ البداية
إذن، ما الذي سنفعله بهؤلاء الأطفال ؟
أليس هذا واضحًا ؟
بعدما نأخذ منهم الهاتف، سنحتجزهم هنا فحسب ونتركهم يتجمدون حتى الموت
وبعدما نترك أجسادهم الصغيرة بجوار جثة العجوز
! سنكون قد أتممنا الجريمة الكاملة المستحيلة
حيث أن هؤلاء الأشقياء ليس لهم أدنى صلة بنا
! صحيح
.. المعذرة
هذا الطريق ضيق بعض الشيء، أيمكنكما التراجع رجاءً ؟
! فأنا لا أريد إلحاق الضرر بأي شيء
! في الحال
! إ .. إنه الفتى المتحري
! النجدة
ماذا ؟ ما الذي تفعلونه هنا في مكان كهذا ؟
! كـ .. كلا
.. هـ .. هذا فقط
!إذن أنت صديق لهؤلاء الأطفال، أليس كذلك ؟
بلى، هذا صحيح
بما أنك رأيتهم، إذن لا خيار آخر
إذا أردتَ إنقاذ الأطفال من القتل، فمن الأفضل لك دخول الشاحنة الآن
ألم أخبرك ؟
طلبت منك أن تتراجع لأني لا أريد إلحاق الضرر بأي شيء
أتريد أن تجرّب أيضًا ؟
.. لا، لا، لا
! مرحى
[إذن، اتصل بالشرطة يا [كونان
حـ .. حسنٌ
! إنك متحرٍ مذهل
لقد أتيتَ إلى هنا؛ لأنك رأيتَ الشفرة على الإيصال، أليس كذلك ؟
إيصال ؟
ذلك الإيصال المريب في طوق القطة ؟
لقد حملته الرياح بعيدًا، ولم أستطِع إيجاده
ومررتُ من هذا الطريق بمحض الصدفة
! هذا ما حدث
إذن، ما رأيك بالقدوم وتناول معنا الكعكة في منزل البروفيسور ؟
إذن هذا منزل البروفيسور [أغاسا] الشهير
ولكني مضطر للرفض اليوم
عليّ القيام بأشياء أخرى
[إذن، أرسل تحياتي للبروفيسور [أغاسا
.. لقد فهمتُ
لا بد أنك مررتم بوقت عصيب
! كان الجو باردًا؛ ظننتُ أني سأتجمد إلى مكعب ثلج
! حتى أن [ميتسوهيكو] فقد وعيه
!ماذا ؟
! ولكن ما إن قامت [آي] بتدفئته، شعر بالتحسن على الفور
حمدًا للّه
لقد أمسكتم بالمجرمين إذن ؟
! نعم
! السيد [أمورو]، الذي يعمل بدوام جزئي في مقهى (بوارو)، تولى أمرهما من أجلنا
!أمورو] ؟]
! نعم
ألم يكن رائعًا ؟
! على كلٍ دعكم من ذلك، هيا نتناول الكعكة
! صحيح، صحيح
! لقد نسيتُ أهم شيء
! كعكة ! كعكة ! كعكة
! (إنها كعكة خاصة لعيد الميلاد طلبتها من متجر مشهور في (يوكوهاما
! انتبهوا حتى لا تسببوا فوضى وأنتم تأكلون
! والآن، أمتعوا أعينكم بهذه
ما هذه الزينة ؟
! إنه أسوء تزيين لكعكة على الإطلاق
! بالتفكير في الأمر، لقد قالا شيئًا عن إسقاط الطرود عمدًا حتى يتذكرهم المستلمون