‫قبل أن أصبح "أدوغاوا كونان"...
‫كي تتمكن من إنهاء انفصال والديها
‫أحضرتي "ران" إلى مربى "بيكا" المائي
‫لأساعدها في تحضير
‫"خطة لم الشمل الرومانسية الخارقة
‫في المربى المائي."
‫لكن بينما كنا هناك...
‫الخطوط الخفية على الكف هي المشغل.
‫تشتعل النيران في الخط الذي يقود
‫إلى القلب.
‫أفلام الهاتف الخلوي في ممر
‫تحت الماء.
‫شيء غريب سيكشف الحقيقة.
‫يجد الحقيقة دائماً بجسد طفل
‫وعقل بالغ
‫اسمه المحقق "كونان".
‫"ديتيكتف كونان"
‫"جريمة المربى المائي"
‫الجزء الثاني.
‫- "مربى (بيكا) المائي"
‫- شعرت بالخوف.
‫التقيته عندما حاول التعرف علي
‫الأسبوع الماضي.
‫"(ناكاغيري كانوكو) 27 عاماً،
‫زائرة في المربى المائي"
‫بدا خطيراً بعض الشيء.
‫شعرت أنه يجب أن أبتعد عنه.
‫إنها ترتدي تنورة قصيرة وتفوح منها
‫رائحة العطر القوية وطولها حوالي 160 سم.
‫صحيح؟
‫إذن أنت من أتى إلى المربى المائي
‫مع الضحية؟
‫أجل. قلت إنني أحب الدرافيل
‫لذلك دعاني إلى المربى المائي.
‫أشاهدت عرض الدرافيل؟
‫أجل، كنت معه.
‫لكنه ذهب إلى الحمام خلال العرض
‫ولم يعد.
‫فاته عرض الدرافيل.
‫كنت أبحث عنه لأوبخه
‫لكنني صدمت بما رأيت.
‫كان ملقى على الأرض وينزف.
‫صدمت صدمة أكبر فيما بعد.
‫عندما تلقيت مكالمة من هاتفه.
‫قال الجميع حولي إنه طعن
‫لذلك تجاهلت المكالمة.
‫ظننت أن الرجل الذي طعنه
‫ربما يأتي للبحث عني.
‫لماذا ظننت هذا؟
‫كان يجري محادثة غريبة على الهاتف.
‫شيء من قبيل "سأحضر المال قطعاً".
‫إن كنتم تظنون أنني قتلته
‫فأنتم مخطئون.
‫لدي إثبات بالفيديو.
‫صورته خلال عرض الدرافيل.
‫الصف الأمامي غارق في المياه.
‫مضحك جداً!
‫انتهى العرض في الظهر.
‫وجدتم جثته قبل ذلك، صحيح؟
‫أجل.
‫صورت عرض الدرافيل بالكامل.
‫صوتي يتردد في الفيديو.
‫أليست هذه حجة غياب؟
‫أعتقد هذا.
‫ماذا؟ "شوموتو" كان الضحية؟
‫ما علاقتك بالضحية؟
‫إنه حبيبي السابق.
‫"(أوجيرو ناهو) 26 عاماً،
‫زائرة في المربى المائي"
‫مر أكثر من عام على انفصالنا.
‫لماذا تجاهلت مكالمته؟
‫ظل يحاول أن نعود إلى بعضنا.
‫كنت في موعد غرامي اليوم.
‫لذا أغلقت هاتفي.
‫ثم...
‫أكنت مع حبيبك طوال الوقت؟
‫أجل.
‫هذا هو.
‫يمكنك أن تسأله.
‫لكن شهادة العاشق...
‫بالمناسبة...
‫كنت أصور وقت وقوع الجريمة.
‫حقاً؟
‫دام التصوير لعشر دقائق
‫لكن لم يحدث شيء.
‫ستظهر الآن.
‫"ران"، اذهبي إلى المدخل
‫وأحضري أحد العمال.
‫نحن نظهر في اللقطة.
‫- جدياً؟
‫- "شينتشي"!
‫- ما كان هذا؟
‫- صوت حبيبي.
‫حدث شيء ما.
‫أيجب أن نذهب ونرى؟
‫كلا، دعينا لا نتدخل.
‫يبدو أنك صورت هذا الفيديو.
‫لماذا كان "شوموتو" هنا؟
‫كان في موعد غرامي مع حبيبته.
‫ربما اتصل ليعرفني عليها.
‫ماذا؟ هل تواعد "أوجيرو ناهو"؟
‫أجل، كيف عرفت ذلك؟
‫لقد أخبرتنا.
‫والرجل الذي قتل هنا اليوم
‫كان حبيبها السابق.
‫ماذا؟
‫أقتل أحدهم حبيب "ناهو" السابق؟
‫"(جينب كوداي)، 28 عاماً
‫زائر في المربى"
‫حقاً؟
‫أنت تعرفه، أليس كذلك؟
‫بالطبع لا.
‫لم أعلم هذا من قبل.
‫لكن عنوان بريدك الإلكتروني
‫كان موجوداً في هاتفه.
‫تجاهلت رسالة البريد الإلكتروني
‫الذي أرسله إليك.
‫أتعني الرسالة التي كانت تقول
‫"اتصل بي على الفور"؟
‫استلمت رسائل مشبوهة من هذا العنوان
‫من قبل
‫لذا مسحتها على الفور.
‫استلمت الكثير منها مؤخراً.
‫"انقر لترى سري."
‫رسائل مريبة مثل هذه.
‫أتقصد أنها كانت مرسلة من عنوان
‫حبيب "ناهو" السابق؟
‫أجل.
‫يبدو أنك كنت تصور معها
‫عندما وقعت الجريمة.
‫صحيح.
‫أتعني...
‫هذا الفيديو؟
‫"ران"، اذهبي إلى المدخل
‫وأحضري أحد العمال.
‫- ماذا؟
‫- أسرعي!
‫ماذا كان هذا؟
‫حدث شيء ما.
‫هل يجب أن نذهب ونرى؟
‫كلا، لن نتدخل.
‫أنت محق.
‫هناك عشر دقائق قبل هذا.
‫كنا سنرفعه على مدونتينا لاحقاً.
‫المفتش "ميغور".
‫قارنا فيديو "ناكاغيري" لعرض الدرافيل
‫مع مقاطع أخرى من الضيوف.
‫تم تصويره وقت وقوع الجريمة
‫قطعاً.
‫أرى ذلك.
‫لكن لماذا اختار المجرم النفق؟
‫معظم الأروقة معتمة ولا يمكن رؤية
‫شيء سوى الظلال.
‫لماذا اختار نفقاً مضاءً جيداً؟
‫"ران"، أعيرني هاتفك.
‫نسيت هاتفي.
‫حسناً.
‫إياك أن تكسره.
‫اشتراه لي أبي أخيراً.
‫أيمكنك أن تستديري؟
‫ماذا؟
‫انتظر، ماذا؟ ماذا؟
‫ماذا تفعل؟
‫شعرت أن النفق سيكون مميزاً.
‫لأن الأسماك تسبح في كل مكان
‫تنظر إليه.
‫يبدو كأنك في قاع المحيط.
‫لهذا أجد هذا مكاناً رومانسياً
‫للمواعدة.
‫"شينتشي"؟
‫وجدتها!
‫هذا سبب اختيار المجرم له.
‫هذا المكان الذي يبدو محاطاً
‫بالمحيط.
‫ماذا يجري؟
‫رحل الجميع سوانا.
‫لماذا علينا البقاء؟
‫أريتكم الفيديو.
‫رأيتم الفيديو الخاص بي أيضاً.
‫وأنا أيضاً.
‫أجل، لقد رأيناها.
‫لكن أحدها كان غريباً.
‫إنه يثبت أنك الفاعلة.
‫ماذا؟
‫لا تخبرني أنه عرض الدرافيل.
‫الفيديو كان مريعاً.
‫ماذا؟
‫كانت الصورة تهتز وجودة الصوت
‫متدنية.
‫لا يمكن لأحد مشاهدته.
‫لم يمكنني التحكم في ذلك.
‫فعلى أية حال أنا...
‫هذا صحيح.
‫هذا طبيعي.
‫فعلى أية حال أنت هاوية.
‫مقارنة بالفيديو الخاص بك يا "جينب"،
‫كان مذهلاً.
‫حصلت على لقطة واضحة جداً
‫لقرش يسبح بهدوء.
‫وهذا يجعل مني القاتل؟
‫كلا، هذا يظهر أنك معتاد
‫على التقاط مقاطع الفيديو.
‫كنت سترفعه على مدونتك أيضاً.
‫المشكلة في الفيديو الخاص
‫بحبيبتك
‫"أوجيرو ناهو".
‫هذه هي مقاطع الفيديو.
‫هذا مقطع "جينب" و"أوجيرو".
‫أتلاحظ شيئاً؟
‫مقطعي كان أفقياً
‫ومقطعها كان رأسياً.
‫أجل.
‫عادة إن أردت التقاط مقطع لسمكة طويلة
‫كالقرش
‫يجب أن يكون التصوير أفقياً
‫كما فعل "جينب".
‫تريد أن يظهر جسده بالكامل
‫في اللقطة.
‫لكن فيديو "أوجيرو" كان رأسياً.
‫عبر القرش سريعاً من اللقطة
‫واختفى.
‫لم أكن أحاول تصوير القرش.
‫ليس هذا كل ما هو غريب.
‫عادة يتجنب الناس المشي
‫أمام...
‫شخص يقوم بالتصوير.
‫كما ترين في فيديو "جينب".
‫لكن لم يفعل أحد هذا في فيديو "أوجيرو".
‫يمشون أمام الكاميرا مباشرة.
‫كما لو أنهم لم يعلموا
‫أنها كانت تصور.
‫أنا...
‫ليس عجيباً أنهم لم يلاحظوا.
‫وضعت هاتفها
‫في قبعته وصورت الفيديو.
‫يجب أن تنظروا عن كثب لتجدوا
‫هاتفاً أبيض في قبعة بيضاء.
‫يبدو أنها التقطت الفيديو من خلفه.
‫لهذا اختارت هذا النفق.
‫مع وجود السمك في كل الجوانب
‫سيظهر السمك في اللقطة
‫من أي مكان تصورين منه.
‫لكن ألم يكن ليلاحظ لو وضعت
‫الهاتف في قبعته؟
‫ربما قالت إن هناك شيئاً
‫على قبعته
‫فخلعتها ووضعت الهاتف
‫وأعدتها إليه.
‫سيتطلب الأمر بضع ثوان لاستعادة
‫الهاتف.
‫مقطعها كان مشوشاً في مرحلة ما.
‫حدث هذا عندما استعادته.
‫لكن الناس يحركون رؤوسهم
‫دون انتباه.
‫لا يجب أن يكون المقطع ثابتاً.
‫لا تقلق حيال ذلك.
‫فعلى أية حال، حبيبها...
‫يرتدي دعامة لعنقه المصابة.
‫لا يمكنه أن يحرك رأسه فجأة.
‫كيف عرفت؟
‫عندما تحدثت ناحيتك
‫أدرت جسدك بالكامل
‫بدلاً من عنقك وحدها.
‫عند مشاهدة الفيديو الخاص بك
‫وضعته أمام وجهك مباشرة.
‫حينها علمت أنه لا يمكنه النظر
‫إلى أسفل بسبب عنقه المصابة.
‫إذن خلال التصوير نفذت "أوجيرو"
‫جريمة القتل.
‫أجل.
‫وجدت الضحية ينتظرها في النفق
‫واستخدمت الصاعق لتفقده الوعي.
‫ثم طعنته في قلبه.
‫عادت إلى حبيبها واستعادت هاتفها.
‫أنا متفاجىء أن أحداً لم يرها.
‫لا يهم إن رآها أحد.
‫إن خلعت المعطف ورفعت تنورتها
‫وارتدت القبعة فستبدو كشخص مختلف.
‫المكان معتم خارج هذا النفق.
‫كان من السهل تبديل الملابس.
‫للأسف هناك شيء واحد لم تتمكني
‫من تبديله.
‫أجل، هذان القفازان
‫بما أنهما ذو وجهين
‫قلبتهما...
‫كنت أعلم ذلك.
‫دم الضحية على إصبعك الأيمن.
‫كيف عرفت؟
‫الصورة التي التقطها مع حبيبك.
‫ماذا؟
‫نظراً إلى ملابسك
‫اعلم أنك التقطتها اليوم.
‫لكن القفازين كانا بلون مختلف.
‫لا يحضر أحد زوجين من القفافيز.
‫نزعته بيدك اليمنى.
‫قدمت هاتفك للمفتش بيدك اليمنى.
‫من الواضح أنك تستخدمي يدك اليمنى.
‫لكنك خلعت القفاز الأيسر
‫وأمسكت بالهاتف بيدك اليسرى.
‫هذه الحقائق
‫بالإضافة إلى حقيقة تسرب بعض
‫الدماء من الكيس البلاستيكي
‫الذي استخدمه المجرم لطعن الضحية
‫قادني إلى هذه النتيجة.
‫سنجري فحصاً في المعمل الجنائي...
‫أسرع وافحصه!
‫أريد أن أغسل دماء هذا الرجل
‫في أقرب وقت ممكن.
‫"ناهو"، أهذا يعني...؟
‫أجل.
‫هددني بتسريب صور محرجة لي على
‫الإنترنت لأنني انفصلت عنه.
‫قال إنه أرسل بعضاً منها.
‫إذن تلك الرسائل المريبة...
‫هذا صحيح.
‫كان داخلها صور محرجة التقطها لي.
‫ومع ذلك فقد قمت بمسحها
‫دون فتحها.
‫كيف حصل على عنوان بريدي
‫الإلكتروني؟
‫عندما ذهبت إلى شقته لأنفصل عنه
‫استخدم هاتفي بينما كنت في الحمام.
‫"إن لم تريدي أن يرى حبيبك وزملاؤك
‫وعائلتك هذه الصور فيجب أن تدفعي
‫لي المال."
‫"أنا غارق في الديون."
‫لذا قمت بقتله.
‫لكنني فشلت.
‫إن لم أقلب ققازي
‫ربما ما كنت لتعرف.
‫كلا.
‫كان الأمر واضحاً بدونهما.
‫ماذا؟
‫في فيديو "جينب"،
‫كنت مرتدية كلا القفازين.
‫نزعت إحداهما عندما احتجت إلى يدك
‫اليسرى، إنهما قفازان صوفيان.
‫يجب أن تكون اليد مكشوفة
‫لاستخدام الهاتف الذكي.
‫كان دليلاً أنك قمت بشيء اضطرك
‫إلى ارتدائهما.
‫كان افتراضاً بسيطاً.
‫يجب أن تلغيها.
‫بعد ما حدث لا يجب أن تنفذي خطة
‫لم الشمل الرومانسية هنا.
‫أنت محق.
‫المطر يهطل.
‫لنركض إلى المنزل.
‫طلبت منك ألا تركضي!
‫لم لا؟
‫هاتفي!
‫مستحيل.
‫لماذا يوجد داخل القلنسوة؟
‫آسف.
‫كنت أفكر أين وضعت المجرمة
‫هاتفها.
‫نسيت أنني وضعته في قلنسوتك.
‫كيف أمكنك فعل ذلك؟
‫لقد حصلت عليه لتوي...
‫لا تبكي.
‫سأشتري لك هاتفاً جديداً.
‫هذا مزٍر!
‫- لا يحدث شيء جيد عندما أكون معك.
‫- ماذا؟
‫ظلت المصائب تتوالى منذ ذهبنا
‫إلى "أمريكا" أيضاً...
‫حسناً إذن.
‫الأرض الاستوائية.
‫سآخذك إلى هناك.
‫الأرض الاستوائية؟
‫إنه مكان يبدو مبهجاً.
‫إنهم يبنون واحدة في "طوكيو".
‫أنا واثقة أنه لا شيء سيحدث
‫في الملاهي.
‫سأذهب إذا دفعت كل التكاليف.
‫ماذا؟
‫حسناً، ماذا لو فزت ببطولة
‫الكاراتيه؟
‫انتظري.
‫في العام الماضي حللت ثانية.
‫من يفز في العام الثالث
‫فسيترك الفريق، اتفقنا؟
‫إنه وعد!
‫ماذا؟
‫ليس لدي مصروف كبير...
‫وإن كنت ستشتري لي هاتفاً، فلتشتري
‫لي سلسة خيال البحر من المربى أيضاً.
‫حسناً.
‫كنت أمزح.
‫لا أصدق أنه اشتراه.
‫أتساءل
‫هل "شينتشي"...؟
‫أريد أن أسأل الآن حقاً.
‫هاتف "شينتشي"؟
‫"(موري ران)
‫مكالمة واردة"
‫ماذا؟
‫أهذه من "ران"؟
‫"شينتشي"؟
‫مرحباً يا "ران".
‫خمن أين أكون.
‫أنا في مربى "بيكا" الذي زرناه معاً.
‫أين طعن ذلك الرجل؟
‫على أية حال
‫أريد أن أسألك عن شيء.
‫في الداخل، هل كنت...؟
‫أجل.
‫كيف طلبت منك ألا تركضي، صحيح؟
‫- ماذا؟
‫- أليس هذا ما تقصدين؟
‫أظن أن هذا سؤال آخر
‫أيضاً...
‫بمناسبة الحديث عنه كنت أفكر في الأمر
‫أيضاً.
‫فتحت رسالة أمك ولم تردي على رسالة
‫"سونوكو"، صحيح؟
‫كنت تستخدمين يدك اليسرى.
‫على الأرجح آذيت يدك اليمنى
‫ولم تكوني ماهرة بما يكفي لتكتبي
‫الرسالة.
‫بما أنك لم تنزعي القفاز فأرجح
‫أن يدك مجبرة.
‫كنت مصرة على الفوز في البطولة
‫لذا توقعت أن يكون إصبعاً
‫ملتوياً.
‫أجل، كان كذلك.
‫حدث ذلك خلال التدريب.
‫لكن كيف يمنعني هذا من الركض؟
‫لأنك لم تتمكني من تشبيكها
‫بأصابعك.
‫مشابك حمالة الصدر.
‫ماذا؟
‫لديك حمالات تشبك من الخلف
‫فقط.
‫كيف عرفت ذلك؟
‫كنت أجلس خلفك
‫وكنت أراك عندما تنحنين.
‫لم تكوني لتدعي أباك يشبك
‫حمالة صدرك.
‫"سونوكو" مريضة بالبرد
‫وما كنت لتزوري أمك من أجل الحمالة.
‫بمعنى آخر لم تكوني مرتدية حمالة
‫صدر.
‫ربما لا تدركين ذلك
‫لكن عندما تركضين بدون حمالة صدر
‫يتطاير ثدياك في كل مكان
‫مما سيجعل أنسجة "كوبر"
‫تتمدد وتتدلى.
‫أنت غبي!
‫كنت أرتدي حمالة صدر رياضية.
‫ماذا؟
‫صحيح.
‫نسيت أنها ترتديها في التدريب.
‫بالإضافة إلى ذلك، حتى مع حمالة
‫الصدر التي تُشبك من الخلف
‫يمكنك أن تشبكها من الأمام
‫ثم تديرها.
‫لماذا جعلتني أقول هذا؟
‫أنت غبي!
‫أغلقت السماعة.
‫لماذا اتصلت من الأساس؟