‫وبعد ذلك؟
‫لماذا قمت بتفتيشنا إذا كان أحدهم يتبعنا
‫عند حضورنا إلى هنا؟
‫بالتأكيد لم ترد أن تظهر لنا ماهراتك
‫المميزة في التنكر.
‫كلا.
‫استلمت اليوم
‫رسالة من "كير" و"ميزوكاشي رينا".
‫- ماذا؟
‫- إذا فهما لا يعلمان أنك على قيد الحياة.
‫كلا، على الأغلب.
‫لكن احتوت
‫رسالتها على ثلاثة حروف فقط.
‫ثلاثة حروف؟
‫هل هي اختصار لشيء ما؟
‫كلا، إنه اسم مشروب كحولي تعرفانه.
‫"أر يو إم".
‫"روم"،
‫هل هذا أحد أسمائهم المشفرة؟
‫"روم"؟
‫عندما كنت في المنظمة
‫سمعت هذا الاسم مرتين.
‫يبدو أنه اسم المستشار المقرب لرئيستهما.
‫ماذا تعني بمستشارها المقرب؟
‫لكننا لم نسمع أي شيء عنه؟
‫على الأرجح أنها رسالة مهمة
‫لأنها لم ترسل سوى كلمة واحدة.
‫لكنها لم تتمكن من إخبارك.
‫وبكل الأحوال، أخبر "جيمس"
‫أن أحداً هاماً بدأ التحرك.
‫شخص أهم من "جين".
‫"يحل الجرائم بمهاراته الثاقبة
‫في التحقيقات"
‫"لا يتغير الحب أو القضايا قط"
‫"يراقب طفلاً ثلاثة أشخاص بالغين"
‫"ستتحول شهادة شاهد العيان
‫خاصتهم إلى قضية"
‫"يكتشف دوماً الحقيقة بجسم طفل
‫وعقل رجل بالغ."
‫"واسمه هو المحقق (كونان)"
‫"ديتيكتف كونان"
‫"أول ثلاثة مكتشفين، الجزء الأول"
‫بالمناسبة
‫هل شاهدتما مباراة "طوكيو" بالأمس؟
‫مباراة "سبرتس" ضد "نوير"، صحيح؟
‫أجل، شاهدتها وقد سجل "هايد" 3 أهداف.
‫هذا صحيح، لا عجب أنه لاعبهم النجم.
‫- "روم"؟
‫- أجل.
‫"داتشا"
‫يا عزيزي.
‫لا أقصد الشخصية الكوميدية بل الكحول.
‫إنها المشروبات التي يحتسيها القراصنة.
‫ليس لدي فكرة عما تعنيه.
‫فقد أخبرتك سابقاً أنني لا أعلم
‫الكثير عن المشروبات الكحولية.
‫صحيح
‫للحصول على معلومات عن "روم" المستشار
‫المقرب من رئيس المنظمة السوداء
‫سأحتاج للانتظار حتى أسمع أخباراً
‫من "ميزوناشي رينا"
‫التي اخترقت المنظمة
‫أو سؤال شرطي الأمن العام
‫المتخفي "أمارو"
‫لكن...
‫لكنني أعلم أن الاسم المشفر للشخص الذي
‫بالمرتبة الثانية في المنظمة هو "روم".
‫الشخص الذي بالمرتبة الثانية؟
‫أو على الأقل هذا ما سمعته عندما كنت هناك.
‫وبالرغم من هذا لم أقابلهم قط
‫كيف يبدو شكلهم؟
‫هل هم رجال أم نساء؟
‫أخبرتك أنني لم أقابلهم قط.
‫سمعت كل أنواع المواصفات
‫عندما كنت في المنظمة.
‫رجل ضخم وأسمر اللون.
‫رجل مخنث.
‫ورجل عجوز.
‫وادعى بعض الأشخاص أن جميعهم
‫بدلاء عنه.
‫رجل ضخم ورجل مخنث وآخر عجوز.
‫لا تخبرني أن "روم" يبحث عني.
‫كلا.
‫تستخدم المنظمة أسماء كل أنواع الكحوليات
‫كأسماء مشفرة لأعضائها.
‫كنت أتساءل فحسب
‫إن كان أحدهم يدعى "روم".
‫ماذا عن "روم"؟
‫ماذا؟
‫كنت تتحدث عنه للتو.
‫وأن "روم" هذا يبحث عن شخص ما.
‫أخبرني، يثير هذا الأمر فضولي.
‫ماذا؟ "روم".
‫"رامونيه".
‫"رامونيه"؟
‫ أنا متأكد أنكم تشعرون بالعطش بعد أن
‫لعبتم كرة القدم في المتنزه
‫لذا كنت أبحث لأرى إن كان هناك متجر
‫لبيع عصير "رامونيه".
‫إنك تعني المشروب.
‫لا بأس بالعصير العادي.
‫ أجل.
‫ما زال هذا الصبي هناك.
‫أي صبي؟
‫انظر.
‫الصبي الذي يقف بالشارع الآخر.
‫كان واقفاً هناك ونحن في طريقنا للمتنزه.
‫وكان يحدق بعيداً حينها أيضا.ً
‫إلام ينظر؟
‫ربما سوف يسقط
‫شخص ما من مكان مرتفع.
‫لنسأله.
‫حسنا.ً
‫إنه ينظر إلى شقة ما.
‫ماذا تفعل...
‫السيدة...
‫لقد قتلوا السيدة.
‫ماذا؟
‫هل رأيت أحدهم يقتلها؟
‫كلا، لكنها أخبرتني.
‫سيزور ثلاثة رجال شقة هذه السيدة
‫وإن لم تخرج بعد أن يرحلوا
‫فمن المرجح أن تكون قد قتلت لذا يجب
‫أن أتصل بالشرطة.
‫حسناً، السيدة...
‫لم تخرج.
‫لقد مرت حوالي 30 دقيقة
‫منذ رحيل آخر رجل.
‫هل اتصلت بالشرطة؟
‫ليس بعد، أنا خائف للغاية.
‫هل تتذكر شكل الرجال الثلاثة؟
‫أجل.
‫كان هناك رجل ضخم للغاية
‫وشاب لديه شعر طويل مثل الفتيات
‫ورجل عجوز ذو شعر أبيض.
‫ماذا؟
‫رجل ضخم وأسمر اللون
‫ورجل مخنث
‫ورجل عجوز.
‫هل تعتقدين؟
‫لا يمكن أن يكون الأمر مصادفة.
‫لكن "روم" كان يتمتع دوماً بميزة خاصة
‫كانت مواصفات شكله الخارجي تتغير لكن
‫كانت لديه علامة مميزة على الدوام.
‫لكن لا يمكنني تذكر ما هي.
‫بكل الأحوال، أرنا غرفة هذه السيدة.
‫إنها هذه الشقة، صحيح؟
‫حسنا.ً
‫ما علاقتك بهذه السيدة؟
‫هل هي قريبتك؟
‫كلا.
‫أنا لا أعرفها.
‫ماذا؟
‫هل هي غريبة عنك تماماً؟
‫ أجل، تحدثت إلي عندما كنت ألعب
‫بمفردي في المتنزه
‫فأنا ليس لدي أي أصدقاء منذ أن انتقلت
‫إلى هنا
‫لكن والداك
‫يعلمان بشأن هذه السيدة، صحيح؟
‫كلا، ليس لدي أم أو أب.
‫حقا.ً
‫أجل، تعرضا للقتل أثناء السرقة
‫عندما كنت في رحلة ميدانية.
‫"سرقة وقتل"
‫وأنا أقيم مع عمي لكنه مشغول للغاية
‫ولا يلعب معي.
‫لذا قررت السيدة أن تلعب معك
‫بعد أن رأت كم كنت وحيدا.ً
‫ أجل، وطلبت منها سابقاً أن أحضر لمنزلها
‫للعب لكنها رفضت
‫لكنها قامت بإستثناء اليوم ودعتني.
‫إنها تؤلف القصص لبرامج التلفاز.
‫وأخبرتني كل شيء عن القصة
‫التي كانت ستكتبها.
‫"إنها كاتبة سيناريو".
‫يا سيدتي.
‫لا أحد يجيب.
‫معذرة.
‫إنه ليس موصدا.ً
‫لا يمكنك الدخول.
‫أخبرتني إن لم تخرج...
‫فيجب أن أدع الشرطة تتولى الأمور
‫ولا أتدخل فيها.
‫هل هذا يعني؟
‫أعلم
‫يا سيدتي.
‫لا تدخل.
‫اتصل بالشرطة يا "هايبرا".
‫حسنا.ً
‫هل يجب أن نتصل بالإسعاف أيضاً؟
‫كلا، انظر حول قدميها...
‫إن كانت هذه عملية انتحار كنت ستجد
‫مقعداً أو شيء ما بجوار قدميها.
‫وبما أننا لا نجد هذا...
‫فهذا يعني أن أحدهم قتلها
‫وجعل الأمر يبدو وكأنه انتحار.
‫على الأرجح هو أحد الرجال الثلاثة
‫الذي رآهم هذا الصبي.
‫وإن مرت 30 دقيقة منذ رحيل آخر رجل
‫فهذا يعني أننا تأخرنا للغاية.
‫كلا.
‫"لكن هذا غريب."
‫"بالرغم من أنه كان مرعوباً كفاية
‫لدرجة أنه نسى أمر المقعد"
‫"لكن لا توجد أي إشارة على أنه
‫غادر الغرفة مسرعا.ً"
‫"كما أنني لا أرى
‫أي أثار مخلفة لخطوط (يوكشيكوا) "
‫"وهي تظهر
‫عندما تقوم ضحية الخنق بالمقاومة"
‫"ويمكنني فهم الأمر إن قام بخنقها
‫بعد تخديرها"
‫"لكن من قد يخطط لهذه الجريمة
‫بهذا القدر ثم ينسى وضع المقعد؟"
‫"مغلف."
‫"إنه مغلف من المصرف."
‫"كما أنه جديد أيضا.ً"
‫"وهذا يعني
‫أنه في المحفظة التي على المكتب..."
‫"يجب أن نجد النقود التي سحبتها."
‫"لكن بالكاد يوجد أي شيء هنا"
‫"إن إيصال عملية استخدام ماكينة الصراف
‫الآلي هي كل الموجود هنا."
‫"وتبعاً للإيصال فإنها سحبت 500 ألف
‫ين منذ ثلاث ساعات"
‫"لكنني لا أجد النقود بأي مكان."
‫وهذا يعني أنه قتلها من أجل النقود.
‫بكل الأحوال، من الواضح أن هذه الجريمة
‫الغير متقنة
‫لم تكن من أعمالهم.
‫أجل.
‫فهمت.
‫كنت تراقب الشقة بناءً على طلب السيدة
‫وبعد مغادرة الرجال الثلاثة
‫حضرت إلى هنا ووجدتها بهذا الشكل.
‫أجل.
‫القتيلة هي كاتبة السيناريو "كوماي ياسو"
‫أجل يا سيدي.
‫إن كانت هذه جريمة قتل
‫فسوف يجب أن نجد أشخاصاً من زملائها
‫والذين ربما كانوا يكرهونها
‫ونعرضهم أمام هذا الصبي.
‫لدينا أسماء ثلاثة أشخاص
‫اجتمعت بهم السيدة اليوم هنا.
‫ماذا؟
‫إنهم مذكورون ببرنامج جدول المواعيد
‫الموجود على حاسوبها الذي على المكتب.
‫لقد قابلت "سكابا رونبي" و"هابنكا
‫كورمتشي" و"شيبكارو دينجي" في الظهيرة.
‫هل هذا صحيح؟
‫أجل.
‫هذا مكتوب بالدفتر الذي بالجارور
‫وبالرزنامة
‫لذا على الأرجح أنه صحيح.
‫كما أننا لا نستطيع إيجاد الـ500 ألف ين
‫الذين سحبتهم الضحية من المصرف اليوم
‫بأي مكان.
‫لذا فقد قتلوها من أجل النقود وجعلوا الأمر
‫يبدو وكأنه انتحار ثم هربوا.
‫اكتشف من هم ثم اتصل بالمخفر.
‫ما الخطب؟
‫إنهم هنا...
‫الرجال الثلاثة الذين حضروا
‫إلى شقة السيدة موجودون هنا.
‫- ماذا؟
‫- هل أنت جاد؟
‫أيمكنك أن تشير إليهم بينما تخفي
‫وجهك خلف القضبان؟
‫حسنا.ً
‫لنر...
‫هل وجدتهم؟
‫أجل.
‫الرجل المكتنز الذي هناك والرجل ذو الشعر
‫الطويل الذي على الجانب
‫والرجل المسن الذي خلفه.
‫أيها المفتش "مغيور".
‫فهمت.
‫- يا "تاكاجي".
‫- أجل يا سيدي.
‫تمهل أيها الشرطي
‫لقد حضرت لتفقد الحادثة التي في الحي.
‫لماذا تقومون باستجوابي؟
‫نحن مجرد عابرين بالجوار.
‫أم هل نبدو مثل المجرمين؟
‫كلا.
‫لقد شاهدكم شاهد
‫وأنتم تزورون السيدة في شقتها
‫بين الساعة الثانية والثالثة من الظهيرة.
‫وهو الوقت المفترض لوقوع الجريمة.
‫كما قال الشاهد
‫إن "كوماي ياسو" قد طلبت منه...
‫أن يراقب شقتها لأن أحد الرجال الثلاثة
‫الذين جاؤوا لزيارتها سوف يقتلها.
‫يقتلها؟ أليس هذا انتحارا؟ً
‫انتحار؟
‫عادة ما يكون الانتحار عن طريق الشنق
‫كيف علمت أن الضحية شنقت نفسها؟
‫حسنا.ً..
‫يبدو أنه لن يمكنني إخفاء الأمر
‫أنا "شيبكارو دينجي"
‫لقد أصبحنا رفيقين في احتساء المشروب
‫بعد لقاء بالمصادفة في الحانة.
‫وهذه الصورة تثبت هذا
‫وقد أخبرتني أنها قلقة لذا حضرت
‫للتحدث معها
‫لكنني لم أعلم أن هذا القلق قادها للانتحار.
‫إذن هل كانت ميتة بالفعل
‫عندما حضرت إلى هنا؟
‫أجل، وليس لدي أي فكرة عن الأمر
‫الذي كان يقلقها.
‫إن أردت
‫أن تعرف حاول سؤال هذين الشخصين
‫هذا لا يعني أنني أعرفهما
‫أنا...
‫- "(سكابا رونبي)، 31 عاما"ً
‫- لقد حضرت لاسترجاع النقود التي اقترضتها
‫نحن صديقان قديمان
‫لذا أقرضتها بعض النقود
‫لكنني احتجت النقود
‫الآن لذا طلبت منها إرجاعها
‫هل كان المبلغ 500 ألف ين؟
‫ماذا؟ كيف علمت هذا؟
‫"إذن هذا هو الشخص الذي أخذ النقود"
‫معذرة
‫في الواقع أنا منتج في تلفاز "توهتو"
‫"(هابنكا كورمتشي)، 40 عاما"ً.
‫ووظفت السيدة "كوماي" لكتابة سيناريو
‫لبرنامج الألغاز الخاص الذي سيعرض بالخريف
‫وقالت إن السيناريو جاهز لذا حضرت لأخذه.
‫أين كان السيناريو؟
‫كان داخل الباب لذا أخذته وأعطيته لمساعدي
‫هل كانت مشنوقة حينها؟
‫أجل.
‫لا أعلم ما الذي كان يقلقها
‫لكن كان قد حان موعد تسليم السيناريو
‫لذا لم يكن لدي الوقت للتفكير بالأمر.
‫أجل، لكن...
‫ألم تكونوا عادة ستتصلون بالشرطة
‫إن رأيتم هذا؟
‫لماذا لم تفعلوا هذا؟
‫إنه محق، مهما كان العمل الذي لديكم
‫كان يجب أن تتصلوا بالشرطة.
‫خاصة إن كنت تعرفون الضحية.
‫لماذا لم تفعلوا هذا؟
‫إنكم بالتأكيد لا تملكون سبباً منعكم
‫من الاتصال بالشرطة.
‫كلا.
‫اهتم بشؤونك أيها الصبي.
‫من الصبي الذي يرتدي نظارة؟
‫اهتم بشؤونك.
‫كانوا هم أول أشخاص اكتشفوا الجثة.
‫لكن بالرغم من هذا يبدو أنكم بالفعل
‫هم أول من اكتشفها.
‫بكل الأحوال سنود إستجوابكم على انفراد
‫لذا ادخلوا لهنا الواحد تلو الآخر.
‫لدي حجة غياب.
‫حجة غياب؟
‫كان يجب إيداع النقود بحلول الساعة الثانية
‫لكن عندما تفقدت ماكينة الصراف الآلي
‫لم أجد بها أي نقود
‫لذا حضرت إلى هنا لأخذه بنفسي.
‫فهمت.
‫وارتعبت عندما رأيت جثتها وهرعت بالعودة
‫لماكينة الصراف الآلي.
‫كان يجب دفع الديون التي على بطاقتي لذا
‫استخدمت النقود التي كانت معي.
‫كيف تعد هذه حجة غياب؟
‫تحتوي ماكينات الصراف الآلي
‫على كاميرات للمراقبة
‫إن قارنت بين وقت مغادرتي وعودتي
‫مع الوقت الذي يتطلبه طريق الذهاب
‫والعودة من المصرف إلى هنا
‫ستعلم أنه لم يكن لدي الوقت الكافي لقتلها.
‫إنها ليست حجة غياب بالفعل
‫لكنها ستساعد التحقيق.
‫هل المصرف قريب من هنا؟
‫أجل، إنه قريب للغاية.
‫سأذهب معه للمصرف لتفقد الأمر.
‫شكراً لك.
‫هل من الممكن أن أدخن أثناء الانتظار؟
‫لدي منفضة متنقلة.
‫تفضل، لكن احترس لأن الرياح اشتدت
‫لذا لا تنشر الرماد بكل مكان.
‫حسناً.
‫"هذا لهب كبير."
‫آسف، هل يضايقك الدخان؟
‫كلا، لا بأس بهذا.
‫ألا تتذكر حقاً ترتيب حضورهم؟
‫كلا، لكنني أعلم أنهم هم.
‫سنحتاج لاستجوابهم أكثر من هذا.
‫فهمت.
‫هل ظهر بالفعل على صور كاميرا مراقبة
‫المصرف؟
‫- أجل.
‫- هل يمكننا التدخين؟
‫سأدخن واحدة أيضا.ً
‫لكن يا سيدي، كان بعيداً عن كاميرا مراقبة
‫الصراف الآلي لأربعين دقيقة.
‫إنها بالكاد حجة غياب.
‫يتطلب الأمر أقل من 20 دقيقة للذهاب
‫إلى هناك والعودة
‫إذن، لماذا ذكر هذا الأمر؟
‫لقد هرب لبضع دقائق فقط
‫لذا أعتقد أنه ربما يكون الجاني.
‫تبا.ً
‫هل تود استخدام قداحتي؟
‫شكراً لك.
‫لا داعي أن تتأهبا
‫فأنا لن أحاول الهرب بعد ذلك
‫كانت مجرد مزحة.
‫هل يجب أن نبدأ بالاستجواب على انفراد؟
‫حسناً.
‫أنت أولا.ً
‫هل تقصدني أنا؟
‫حسناً، تساهل معي.
‫فهمت