(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
مدينة فورويتو  الشارع 2
الثاني من أكتوبر  8:30
أفٍ... تأخّر توني ذاك
حريٌّ به ألاّ يكون واقفًا في صف مطعم رامين ذو شعبية مرةً أخرى
...أ-...أو ربما
...أيمكن أنني أخطأتُ قراءة
هذه الشيفرة؟...
جئتَ أخيرًا يا توني
المعذرة ولكن لم يعد بوسع توني المجيء
اللعنة
...جـ-جين
هلاّ أخبرتنا أين مخبئكم؟
فهمت. لن تفعل
إذن لا فائدة ترجى منك
ما وراء المهارات الاستنتاجية القادرة على كشف الحقيقة
تكمنُ القوّة التي تقودنا لنؤمن بما علينا الإيمان به
،المنظمة السوداء تضيق الخناق على الإف بي آي
.مع اقترابنا لكشف حقيقة رم
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،بجسد طفلٍ صغير ولكن بعقل رجلٍ بالغ
اسمه هو المحقق كونان
مكيدة المنظمة السوداء
(الصيد)
!مكيدة المنظمة السوداء، (الصيد)
يبدو أنهُ عُثر على اثنتين أخرى اليوم
جثتي رجلين أجنبيين مجهولا الهوية
ذلك مخيفٌ نوعًا ما
أجل. عُثر على اثنتان البارحة، صحيح؟
لكن أتساءل لم هوياتهم مجهولة؟
ربما لأنّ الجاني أخذ ما يُثبت هوية الضحية
حسنٌ... حقيقة أننا لا زلنا اليوم نجهل هوية جثتي البارحة
فمن المُحتمل أن يكون ذانك الأجنبيان قد تم تهريبهما إلى البلاد
أو دخلا بأسماء وهويات مزيفة
ما يُقلقني هو وجود ضحيتين اثنتين اليوم وأمس
،أجل. قد تكون مجرد مصادفة
أو عُرفَ مكان التقائهما وهوجما
ماذا؟
...سـ-سنقابل البروفيسور في الحديقة بعد قليل
هل سنكون بخير؟
سنكون بخير؛ فلا علاقة لنا بهذا الأمر
كـ-كان صوتًا عاليًا
أجل. هل سقط شيءٌ ما؟
بدا صادرًا من الشارع في الجانب الآخر
!كونان-كن
أجنبيّ
أيعقل أنّها مرتبطة بقضايا قتل الأجانب ليومين متتاليين
أنت يا كونان
ماذا حدث؟
لا نستطيع الرؤية
دعنا نعبر
!كلاّ. لا تقتربوا يا رفاق
ماذا؟
هايبارا! اتّصلي بالشرطة والإسعاف من باب الحيطة
فهمت
على افتراض أن هذه امتداد لقضايا القتل المتسلسلة
فهنالك واحدٌ آخر في مكانٍ ما
فوق المبنى؟
!فودكا
تبًا! أعرفُ أنّهُ لم يُرد أن ينتهي به الأمر كصديقه
!لكن لم أتصور أنهُ سيقفز
هل ظنّ ذبابة الإف بي آي ذاك أن بوسعه التحليق في السماء
هايبارا، خذيهم إلى الشارع الذي كُنا فيه
ماذا؟
فهمت
ظُلم يا كونان-كن
هيّا وحسب. افعلوا ما تؤمرون
...ويا هايبارا
!لا تظهري وجهك مهما حصل
تفهمين ما أقصد بكلامي، صحيح؟
أجل
هيّا، لنذهب
دعنا نرى ما حصل
ماذا يقصد بذلك؟
طفل
طفلٌ يرتدي قلنسوة اقترب من الجثة
ماذا نفعل؟
يُمكنني الإطلاق
هل نقتله يا جين؟
أجل... انهيا أمره بطلقة واحدة
مهلاً
سيئ، إنهُ ميت
ثلاثة متفرجين آخرين ظهروا
محال
وصلت الشرطة بسرعة إلى حدٍ ما
!لنتخلّ عن إسكات المتفرجين ولننسحب
لكن يا أخي، لم نستخرج بطاقة هويته منه بعد
لا يهم
هُم أيضًا يتجسّسون علينا من دون إذن هذا البلد
أشك أنهم يُريدون إعلان وجودنا للعامة
فيتمّ التحقيق معهم
مع أنني واثق أن ذلك سيسبب ضجّة واسعة
فعلاً
لننحسب
عُلم
.عُلم
تمهل يا فتى
ألا بأس أن يلسمها بدون إذن؟
!ستغضب الشرطة
كيف الوضع يا إيدوغاوا-كن؟
هل عرفت من يكون ذاك الشّخص؟
أجل
اسمه هو جيم مايسون
يبدو أنّهُ عميل إف بي آي
إف بي أي؟
أجل
أهذا حقيقيّ؟
!محال. كما في الأفلام
لا بد أنّها لُعبة، صحيح؟
ما ذلك؟
هاتف
أكان يكتب رسالة قبل أن يسقط مباشرةً؟
ماذا؟ أهذه رسالة؟
...إيدوغاوا-كن، هل فعلاً الأشخاص الذين قتلوه
!سنتكلم عن ذلك لاحقًا
خذ الأولاد يا هايبارا لمتجر قريب
واطلبي من البروفيسور أن يقلّكم بسيارة الخنفساء خاصته
ماذا ستفعل أنت؟
أنا عليّ التوقف في مكانٍ ما
سأذهب الآن، إلى اللقاء
ا-انتظر
إيدوغاوا-كن
اللعنة. ما الذي يجري؟
!أكاي-سان مشغولٌ دومًا ووالديّ لا يُجيبان الهاتف
أيعقل أنهم... في منزلي؟
المدخل على حالته المعتادة
أسمع أصوات غير مألوفة
وليس مجرد شخص أو شخصين
صادرة من المكتبة
ما الذي يجري يا ترى؟
حاولنا الاتصال ولكننا لم نتلقّ أي رد بعد
فهمت
الفتى الرائع، جئتَ أنت أيضًا
المعلمة جودي وكاميل-سان
...أيعقل أن كل هؤلاء
أجل. كلهم كلهم عملاء إف بي آي
لكن لمَ؟
بدأ كل شيء قبل ثلاثة أيام، اختفى عميلٌ يدعى أرون
أثناء تعقّبه لعضو في المنظمة
وعثر على جثّته في اليوم التالي
،ثمّ أمس واليوم الذي قبله
تعرّض عملائنا لكمين من قبل المنظمة
نحنُ نستخدم شيفرة لتنسيق لقاءتنا
فنحن نتساءل ما إن كان أرون قد أفشى بطريقة فك الشيفرة
فقررنا أن نلتجئ لمسكن كودو في الوقت الحاليّ
،إن أخبرهم كيف تفك الشيفرة
فمن المُحتمل أن يكون قد أخبرهم بالمكان الذي نتّخذهُ مقرًّا لنا
فهمت
حسنٌ... سنبقى إلى أن نقرر مقرًّا جديدًا
إذن، أين يوساكو-سان ويوكيكو-سان؟
ذهبا للتسوق وجلب مكونات وجباتنا
إن طلبنا عن طريق التوصيل وهذا عددنا فسنُثير الشبهات
،حسنٌ، لدينا عملاء يجيدون الطبخ
فسنتدبر أمرنا طالما لدينا المكونات
فهمت. لهذا السبب لم يستجب أحد للهاتف المنزليّ
لكن هل فعلاً قام العميل أرون هذا بإخبارهم بطريقة فك الشيفرة؟
...لا أريد تصديق ذلك ولكن
لا
تلك الاحتمالية تضاءلت
،هنالك من يُراقب الفندق الذي كنّا نتخذهُ مقرًا لنا حاليًا
ولا يبدو أن هنالك ما يُشير إلى مراقبة للفندق في نطاق كيلومتر واحد
كانوا سيحصلون على موقع مقرّنا قبل أن يسألونه كيفية فك الشيفرة
لأنّهُ سيكون من المنطقيّ أن يُهاجموا مقرّنا للقضاء علينا بضربةٍ واحدة
فـ-فعلاً
الأهم من ذلك، هل وردكم اتصال من جيم أو شيين اللذان تطوعا وذهبا لمكان التقاء الشيفرة؟
ليس بعد
العميل المدعو جيم سقط من مبنى مهجور ومات قبل قليل
ونظرًا لوجود فودكا على السّطح، فقد يكون قد دُفع
ماذا؟
صادف وجودي في مسرح الجريمة
لهذا السبب جئت لإبلاغ أكاي-سان
لكن إن لم يبح أرون بكيفية فك الشيفرة، فكيف عرفوا؟
ربما فكّوا شيفرة الرسالة بطريقةٍ طبيعية
لأنّ تلك الشيفرة تبيّن عنوان اللقاء وكذلك الوقت والتاريخ
ماذا؟
أهذا يعني أنّك تمكنت من قراءة الشيفرة التي نستخدمها؟
أجل. التقطتُ صورةً لها وفكّرت فيها وحللتها
وجدتُ هذه الرسالة المشفّرة على هاتف العميل جيم
يصعبُ تصديق هذا
هل يمكنك طباعتها؟
أجل
B5 إذن، اطبع ورقتين مقاس
.نسخة معكوسة من فضلك
طيب
هذهِ الرسالة المشفّرة الأصلية
وهذه الرسالة المشفرة معكوسة أفقيًا
،بوضعها هذا يَصعبُ فهمها
،لكن بعد إمعان النظر، ولو كانت معكوسة أفقيًا
لاحظت أولاً أنه هنالك مواضع يُمكن قراءتها كأرقام أو أحرف أبجدية
رؤيتي لانحراف هذه النقطة الطفيف
اعتقدتُ أنّ الجزء السفليّ من كل سطر معكوس أفقيًا
لذلك إذا قمت بإزالة الجزء السفلي من الشيفرة
ا،لمعكوسة، بما في ذلك السطر الذي في الوسط
...ووضعتها فوق الشيفرة الأصلية
أترون؟
إنّها مزيجٌ من أرقام وأحرف صغيرة وكبيرة، ولكنّها باتت مقروءة، أليس كذلك؟
أول ما لفت نظري
كان هذا الحرف بين "آي" و "أي" في السطر الأول
،لكن نظرًا لأنّ المبنى المهجور الذي سقط منه كان في مدينة بيكا
،فانطلاقًا من الحروف قبله وبعده
"تَعرف أنّ هذا الحرف هو "كي
بيكا
"الأمر التالي الذي لفت انتباهي هو حرف "يو
الصغير هذا و "يو" الكبير في السطر الثاني
،"كان في الطابق الأول لذلك المبنى المهجور متجرًا اسمه "مقهى غواڤا
مقهى غواڤا
وكان يبيع يبيع عصير الجوافة
"إن كانت تهجَّى الحُرُوفَ غواڤا، فستكون "جي"، "يو"، "أي، "ڤي"، "أي
"بعبارةٍ أخرى، "يو" صغيرة ترمز للحرف "يو"، أما الـ"يو" الكبيرة فترمز للحرف "ڤي
،لذا... إن كانت الأرقام بعد بيكا في السطر الأول تُعبّر عن العنوان
،والسطر الثالث عن الوقت والتاريخ
"فستفيد الشيفرة بالآتي، "مدينة بيكا الشارع الثالث، البناية 5
"مقهى غواڤا، الثالث من أكتوبر، الساعة 4:00"
وعندها ستعرف موعد ومكان اللقاء
مذهل. أصبت تمامًا
...إذن فأنت قد طبعتها سابقًا، ثم
لا، جمعتها بذهني وفكّرت أنها قد تكون هكذا
ماذا؟
كُنا نستعمل أداةٍ مخصّصة لعكسها وأنت تقول لي ذهنيًا؟
كما هو متوقع منك أيها الصبي
إذن بإمكانك يا كونان-كن كتابة رسائل مشفرة
لا، لا، أشك أنّه يعرف كل الأحرف الأبجدية
بلى أعرفها
ماذا؟
كانت هُنالك رسالةٌ مشفّرة أخرى في هاتف العميل جيم
،فحواها، "مدينة فورويتو 2-1، محطة سيارات الأجرة
"الثاني من أكتوبر، 8:30
لذا أعرف كيفية كتابة الحرف "إكس" أيضًا
...باختصار، حروف الأبجدية الـ26
هكذا
مثاليةٌ لدرجة مخيفة
،لو رآك جيم وتشين تفك الشيفرة بكل سهولة
لما أقدما على تصرُّفات متهورة
تقصد الرجل الذي سقط ومات من المبنى المهجور؟
ألّف ذانك الاثنان هذه الشيفرة
،أرادا برهنة أن هذه الشيفرة لا تُفك بسهولة
لذا ذهبا لنقطة لقاء الشيفرة عمدًا
فهمت
على كلٍّ، نحتاجُ شيفرةً جديدة بأسرع وقت ممكن
مـ-مهلاً من فضلك
أوليست هذه فرصة ذهبية؟
يُمكننا استخدام هذه الشيفرة لاستدراجهم
أنت محق
إن أحطنا بمكان اللقاء من بعيد، ونكون كالكماشة لمن يدخل داخل نطاق البناية
أليس ذلك صحيح يا شو؟
نعم، ليست فكرةً سيئة
ما رأيك أيها الصبي؟
أراها جيدة
...أود انتظار عودة يوساكو-سان وسماع رأيه حيال الأمر ولكن
لم يُعلن بعد عن وفاة جيم وتشين في الأخبار
في حين يظنوننا لا ندري، أراها فرصة مؤاتية
المشكلة تكمن في موضوع الشيفرة
كان جيم وتشين من يؤلّفانها حتّى هذه اللحظة
سأصنعها أنا إذن. بتّ أعرف كيفيتها
حسنٌ. تبقّى مسألة اختيار الشخصين الذي سيذهبان لنطقة اللقاء
دورٌ خطير، لأنهُ إن لم يبلي الشخص بلاءً حسنًا، فسيُحيطون به
ا-المعذرة
هلاّ سمحت لي بتأدية ذلك الدور؟
!فعلى هذا المنوال، لن يرقد أخي بسلام
أنت الأخ الأصغر لتوني القتيل، مارك
...لا أحبذ التصرف بدوافع ضغائن شخصية، لكن
إذن، سيكون جيدًا لو كنتُ أنا الشخص الآخر، صحيح؟
إن ساءت الأوضاع، فسأتملّص منهم بمهاراتي في القيادة
كاميل
كاميل، إن كنت ذاهبًا، فارتد هذه القبعة
ماذا؟ سأضطر للرفض، لا تُناسبني
أنسيت؟
قدت السيارة الّتي أقلّت ميزوناشي رينا، عميلة
الـ سي آي أي، المتسللة حاليًّا للمنظمة
يعتقدون أنكَ لقيتَ حتفك بالانفجار عندما استعادوها
،إن تذكّر أحدهم وجهك واكتشفوا أنكَ حيٌّ ترزق
فستُقتل ميزوناشي رينا لا محالة
إياك ونسيان أنني وأنت، شخصين لا يفترض أن يكونا في هذا العالم
حاضر
ماذا؟! اعترضت رسالة إف بي آي مشفرة أخرى؟
قتلنا سابقًا عملاء إف بي آي
واثقةٌ أنّها ليست مزيفة يا بلموت؟
نعم. يبدو أنّهم لم يلاحظوا مقتل رفاقهم
المكان هو مدينة كاديفو 4-1، مواقف السيارات، بعد ساعةٍ من الآن
سيستغرقكِ الأمر 30 دقيقة بالڤايبر خاصتك
!سأصل في غضون عشرة دقائق
سأذهب إلى هناك مع كير
جين وفودكا، افعلا ما تفعلانه عادةً
عُلم
صغائر الأمور قبل كبائرها
—لنتخلّص بأكبر قدر ممكن من الذّباب قبل
انتظروا
...هـ-هذا الصّوت
...سهلٌ تغيير الصوت بواسطة الآلة ولكن
لا مجال للشك
...الرقم اثنان في منظّمتنا
رم
هُنا كاميل
وفقًا للشيفرة، أنتظرُ مع مارك
في مواقف سيارات تحت الأرض في مدينة كاديفو الشارع الأول، البناية 4
مرّت خمسة دقائق على الموعد المحدد ولا يوجد ما يشير على قدومهم
أيعقل أنك يا جودي-سان أخطأتِ بكتابة الشيفرة؟
هذا غير ممكن
تأكّدتُ منها عدّة مرات
الفرقة الخارجية التي تراقب المواقف، كيف الأوضاع؟
هُنا بيل وديفيد
لم يقترب أحد من البناية التي فيها المواقف
يبدو أنك كتبت الشيفرة بشكلٍ خاطئ يا جودي-سان؟
أتّفق معك
هل من خطب؟
.بيل، ديفيد. أجيبا
ذلك صوت رصاصات تصيب هدفها
!ديفيد أُصيب. إصابة خطيرة
من أين يتم إطلاق النار عليكم؟
!لا أعرف. سننحسب
—هُنا جورجي. لقد حاصرونا، و
عملاء الإف بي آي أولئك يرتعدون خوفًا
رم كان محقًا
!أمامهم مائة ألف سنة إن أرادوا نصب كمين لنا
هُنا جورجي. حاصرونا ولا يسعنا الخروج
—هذا دانيل. سأُساعد جورجي ومن ثم
هُنا كاميل. لستُ أفهم الوضع
الفرق الخارجية يتعرّضون للقنص واحدًا تلو الآخر من قبلهم
فهمت
سنُغادر نحنُ أيضًا
توخّ الحذر
انتظر يا كاميل
لا تخرج بعد
هربَ الهدف نحو الجنوب الشرقي
لا تسمحي له بالهرب يا كيانتي
حاضر
كاميل، مارك. أجيبا
أجيبا من فضلكما
المعذرة، جلبنا المكونات
يبدو أنّ أمرًا ما حدث
كودو
فهمت
إذن فقد حاولتم استدراج المنظمة باستخدام هذه الشيفرة
نعم
لكن حصل العكس وتمكّنوا من قراءته
لكن كيف؟
من كتب الشيفرة هذه المرة؟
كانت المعلمة جودي
معلمة؟ جودي-سان؟
،طالما ناداك بمعلمة
هل كنتِ معلّمة في مدرسة سابقًا؟
نعم
كنتُ معلمة اللغة الإنجليزية في ثانوية تيتان
لستِ معلمة مرحلة ابتدائية؟
لا
لدي صديقة تعمل مُعلّمةً في مدرسة ابتدائية اسمها ناتسوكو شيبويا
هل علّمتك تلك المعلمة الكثير من الأمور؟
أجل، اليابانية بالطبع
تعلّمتُ منها معظم مهارات الكتابة مثل الكانجي والهيراغانا
هكذا إذن
معلمة مدرسة ابتدائية
علّمتها الكتابة؟
هكذا إذن
عرفوا بسبب ما تعلّمته المعلمة جودي من المعلمة ناتسوكو
!اللعنة. كيف غفلتُ عن ذلك
(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
الحلقة القادمة
أين هُم؟
إلى أين ذهبوا؟
بـ-بورش 356 أي
جين
...خلال هذه الفترة من الموسم، تكون التيارات في خليج طوكيو
.لا بد أنها جزيرة أوميزارو
مكيدة المنظمة السوداء
(الهبوط}
!في الحلقة القادمة من كونان: مكيدة المنظمة السوداء، الهبوط
روماجي
!تلميح كونان القادم
!روماجي
ازدادت الأمور سوءًا
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
أصبح البحر مكانًا خطر
.صدقت