أثناء سفرنا عبر الجبال الثلجيّة للتزلّج
ساعدنا سيّارة عالقة على الطريق
...سائق السيّارة (إيشيباشي كينغو)
قتل مرافقه الطبيب (يوكوياما) طعنًا بالسكين
(إيومي-تشان) شاهدت الجريمة صدفةً، منّ أعلى الرافعة
وانتهى بنا المطاف طرائد للقاتل (إيشيباشي كنغو)
هذا؟
!إنّه كوخ
!نجوّنا
حققوا مرادهم
هيّا بنا
عُلم
انتظروا وسترون، أيها الأطفال
يزور بعد ما غطّ في النومِ
واقعٌ في غرامِ الاستنتاج المنطقي
!ومتعة حلّ الألغاز الصعبة
!حالةٌ يائسة
يقترب القاتل في وسطِ العاصفة الثلجيّة
!يكتشف الحقيّقة الواحدة دائمًا
!في جسدِ طفل وعقلٍ بالغ
!اسمه المحقق كونان
‫الحلقة مقدمة لكم من :winterysubs
‫ginzo
‫ترجمة:
‫محاكاة وإنتاج:
hugoCC
‫ترجمة شارة النهاية :
Moroboshi DAi
‫محاكاة وإنتاج:
hugoCC
‫ترجمة شارة النهاية :
Moroboshi DAi
ضباب ثلجي (الجزء الثاني)
نبحث عن أطفالٍ تائهيّن
الزائرين من مدينة بيكا، (كونان إدوغاوا) و (غينتا كوجيما)
(ميتسوهيكو تسوبورايا) و (يوشيدا أيومي)
وليّ أمركم ينتظركم
أرجو منكم القدوم إلى مكتب الاستعلامات فورًا
يبدو أنّهم لن يأتوا
إلى أين ذهبوا يا ترى؟
أتودّ أنّ أذيع الخبر مرّة أخرى؟
من فضلكِ، اعلموني إنّ أتوا إلى هنا
سأتّصل بك على الفور، لا تقلق
حسنٌ، شكرًا لكِ
الرّقم الّذي تتصل به إمّا مغلقًا أو خارج مجال التغطية
أين ذهبتم يا ترى؟
إيشيباشي كينغو (54) عامًا
مدير شركة أدويّة
...محض أطفال
لم يحفلوا بآثار أقدامهم
سيدي، صدقًا هل تنوي قتل أولئك الأطفال؟
تاناي تاور (29) عامًا
موظّف مكتبي
موري ماساكي (33) عامًا
ليس هنالك مجال للتراجع
فقد قتلت رجلًا سلفًا
أتنوي قتلهم جميعًا؟
أجل، حتى آخرهم
(إذا دفناهم تحت الثلج مع (يوكوياما
أشك أنّ أحدًا سيجدهم حتى مطلع الربيع
بئسًا، يبدو بأنّها مهمة ستثقل كاهل ضميري
لو قبضتم عليهم آنفًا، لمَ اضطررنّا إلى ذلك
...آسف
اسرعا
إذا لم نلحق بهم قبل أنّ يتساقط الثلج بغزارة
سوف تتلاشى آثار أقدامهم
اختفت
...هذا
لا بدّ بأنّه صنيع ذلك الفتى مجددًا
اتصلوا بي حالًا (أغاسا)
...إرسال
لا أظنّ بأنّهم تورّطوا في مشكلة ما مجددًا
...الجو بارد قليلًا
ولكن أفضل بكثير من كونكِ في الخارج
نعم، ولكن كم من الوقت سنظل هنا؟
نظرًا لمسحنا آثار الأقدام باستخدام لوح تزلّجي
...على الأرجح سنكون بخير لفترة
ولكن لا يمكن معرفة، متى يمكنهم اللحاق بنا
وحتى إذا غادرنا هذا المكان بلا مبالاة
لربما نقع في عاقبة وخيمة
ويبدو أنّ الطقس يزداد سوءًا
اتخاذ القرار الصائب
تحت وطأة هذه الظروف أمرًا بالغ الصعوبة
ماذا عسانا نفعل؟
هل يجب أنّ اذهب لوحدي إلى كوخ آخر..أو
...لو أنّ هاتفي ليس خارج التغطية
!يتصل
ماذا؟
أجيبني رجاءً أيها البروفيسور
مرحبًا
بروفيسور، إنّه أنا
اجاب على الهاتف
!رائع
أين أنت؟.. أأنتم بخير؟
بروفيسور الاشارة تتذبذب.. انصت وحسب
حاليًا نحن مطاردين من قبل
(إيشيباشي) وعصابته
ماذا قلت؟
نحن مطاردين
تعال وأنقذنا رجاءً
من فضلك، أيها البروفسور
الزموا الصمت
نحن مطاردين لأن (أيومي-تشان)
رأت من أعلى الرافعة (إيشيباشي) يقتّل رجلًا
...نحن الآن
أبلغ.. الشُّرطة.. فورًا
عذرًا.. كرر ما قلت.. مرة أخرى
الشُّرطة، أبلغ الشُّرطة وفريق الإنقاذ فورًا، نحن في الكوخ
(إيشيباشي) وعصابته على مقربةٍ منا
..بشأن.. إيشيبا
ماذا؟
...
بروفيسور، أيها البروفيسور
لا فائدة، المكالمة انقطعت
ماذا؟
ولكن لقد انهيت محادثتك مع البروفيسور، أليس كذلك؟
نظرًا لأن الإشارة ضعيفة
لا أعلم إلى أيّ حدٍ سمع
هذا يعني بأن النجدة لن تأتِ؟
أجل، لا أستطيع نّكران هذه الاحتمالية
!مستحيل
بدأت أشعر بالجوع قليلًا
...تزداد شدّة العاصفة
لا تقلقوا
أجل، سنجد حلًا ما
نحن بجانبك أيضًا
أجل
بدأت تشدّت حدة العاصفة
أين ذهب أولئك الأطفال؟
لنتحرك
!ماذا؟
!نتحرك؟ في وسط هبوب هذه العاصفة؟
أجل
لماذا يا ترى؟
!السبب الأول؛ يكمن في أنّني أشكّ بصمود الكوخ
بصراحةً، لا أظن بأنّ الكوخ سيصمد وسط العاصفة الثلجيّة
!ثانيًا، لأن مطاردّينا على مقربةٍ منا
!ثالثًا, يوجد هاتف ثابت في الكوخِ الآخر
هاتف؟
أجل، في طريقنا إلى منتجع التزلّج
رأيت خطوط هاتف وكهرباء تمتدّ إلى ذلك الكوخ
مع الهاتف الثابت سنجري المكالمات، دون القلق بشأنّ قوة الإشارة
مما يعني أننا سنتمكن عندئذ من طلب النجدة
على أقل تقدير، يوجد كهرباء
إنّ وصلنا إلى الكوخ
عندئذ يمكننا التخلص من هذا البرد
الوقت ليس مناسب لدردشة
ولكن لا يمكننا رؤية شيء في الخارج
لا بأس
هكذا إذًا
بهذه الطريقة ما من داعٍ للقلق بشأن التفرق
كما هو معهود من (كونان-كن)
مع ذلك، في الخارج عاصفة ثلجيّة
ابقوا يقظيّن
حسنٌ
ضباب ثلجيّ
لا فائدة، لا أرَ شيئًا
كل شيءٍ أبيض
(كونان-كن)
هدّئوا من روعكم، تشبثوا بالحبل
ولنمضي بحذر خطوة بخطوة إلى الأمام
أفهمتم؟
أجل
الكوخ الآخر من ذاك الطريق
هيّا بنا
لا أرَ شيئًا
لو أنّني لم أملكّ هذا الحبل ونظّاراتي لكُنَّا في وضعٍ حرج
احذروا
!مؤلم
تبًا، نظّاراتي
!الحبل قُطع
(أيومي-تشان)
(غينتا)
(ميتسوهيكو)
(أيومي-تشان)
(غينتا)
(ميتسوهيكو)
إذا بوسعكم سماعي، قولوا شيئًا
يا رفاق
ربما يمكنني تدّبر أمري لو كنت لوحدي، ولكن معهم
مكالمة من مجهول؟
أيها الفتى
(إيشيباشي)
أراهن أنّك تتساءل
لمَ لديّ رقم هاتفك
حصلت عليه من البروفيسور
لا شيء غريب حيال الأمر
يا لك من شقيّ مغتر
سآتي إليك قريبًا، انتظر حتى ترى ما في جعبتي
ليس أنت وحسب
سأكسر رِقابكم وادفنكم تحت الثليج بجانب بعضكم البعض
هذا وعد
قد تكون ذكيًا بعض الشيء
ولكنّك محض طفل
هناك حدود لمَ تستطيع فعله
بخلافي أنا, أنت ستموت لكِ ينجح الآخرين
ما أنت إلّا طفل
طفلٌ صغير مغلوبٌ على أمره
سيدي
المكالمة انتهت
ذلك الشقيّ
إلى أيّ حدٍ سيتمادى، ليجعل مني أضحوكة؟
سحقًا، ظننت أنّني أخيرًا وجدت اشارة، والآن بطاريتي نفدت
أنا بحاجة للعثور على الآخرين
فكر، أولاً علي أنّ أجد نظاراتي
من أيّ اتجاهٍ وقعت؟
...احسب حجم مساحة السقوط
نظّاراتي من هذا الاتجاه
يا رفاق، هل تسمعونني؟ لا تبرحوا مكانكم
سآتي إليكم حتمًا
قدمي... لا بدّ بأنّني آذيتها
انتظروني وحسب
ينبغي أنّ تكون في الجوار
أين؟ أين هي يا ترى؟
من المفترض أنّ تكون هنا
يجب أنّ اسرع، خلاف ذلك سيتجمّد الجميع
حسنٌ
يجب أنّ اسرع
مهلًا، مهلًا
...لمَ الآن
رجاءً، ثانية واحدة تكفي
عودي إلى العمل رجاءً
...يا رفاق
أتضوّر جوعًا
أشعر بالبرد
هل ساقضي نحبي هنا؟
فليساعدني أحدهم
(كونان-كن)
بلغت حدّي الأقصى
(أيومي-تشان)
آسف لأنّني استغرقت وقتًا طويلًا
(كونان-كن) عرفت بأنك ستأتي حتمًا
أجل
(آسف لجعلك تنتظر يـ(غينتا
تأخّرت كثيرًا
(ميتسوهيكو) أحسنت صنعًا بصمودك
ليس بالشيء الجليل
نفدت البطارية
كل شيء على ما يرام، سنواصل المضيّ قدمًا
!الكوخ
لقد نجوّنا
أخيرًا فعلناها
بما أننا وصلنا إلى هنا، يمكننا تدبّر أمرنا بطريقة ما
دعونا نتوجّه إلى الداخل
سعيًا إلى التدفئة والهاتف
!(كونان-كن)
!حاذر
حسنٌ، هيّا بنا
(كونان)
!قل شيئًا رجاءً
(كونان-كن)
!(كونان-كن)! (كونان-كن)
!(كونان)
!قل شيئًا رجاءً
(كونان)
مستشفى أوكوياما المركزي
يا رفاق... أين نحن؟
يبدو بأنكّ استيقظت
نحن في المستشفى
مستشفى؟
أنسيت يـ(كونان-كن)؟
انهرت إثر سقوط حفنة من الثلجِ عليك
ثلوج؟ هذا ما حدّث حقًّا؟
بروفيسور، ماذا حلّ بشأن القضيّة؟
ماذا حدّث بشأن (إيشيباشي)
...مؤلم
يجب أنّ تسترخ
أجل، ولكن
البروفيسور تعامل مع كلّ الأمور، فلا داعٍ للقلق
لقد خضت وقتًا عصيب، بعد مكالمتك
اتصلت بالشّرطة، والتقيت بفريق الانقاذ ثمّ توجّهنا إلى الكوخ
حملناك سوية إلى الكوخ
وجدوا الضحيّة وفقًا لما شهدّت به (أيومي)
لقد تمكّنوا من نشرِ تعميم بشأن (إيشيباشي) ورفاقه
وبعد؟
لا تقلق، لقد ألقي القبض على ثلاثتهم
وجدهم فريق الإنقاذ عالقين بيّن الجبال في العاصفة الثلجيّة
ثمّ سلّموا أنفسهم طواعية
لقد نام (كونان-كن)
لا بدّ من أنّه منهك
أليس جائعًا؟
أحسنت صنعًا في تلك العاصفة الثلجيّة
قمر برتقالي يطفو في سماء الليل يُنيرنا
‫ونحن نحدّق نحو السماء نفسها..SO SWEET MOONLIGHT
أفكّر، في لعبة حل الألغاز الصعبة
‫حتى وإن كبست على زرّ الإجابة..(NEXT GAME)
أركض، أريد أن أركض نحوك في الحال
لكن جانب وجهك المتطلع، مبتهج (مؤلم)..أريد ملامسته (ليس بوسعي)
رغم قربك إلى هذا الحدّ إلا أنك بعيد
قمر برتقالي يطفو في سماء الليل يُنيرنا
‫ونحن نحدّق نحو السماء نفسها..SO SWEET MOONLIGHT
القبلة الوحيدة التي لامست خدي في ذلك الوقت
‫سأردها لك على الشفتين..SO SWEET MOONLIGHT
لقد ألقي القبض على المتآمرين جميعًا، هذا جيّد
أجل، بينما كنت نائم
يبدو أنّ شريكا (إيشيباشي) كانا موظفان لديه
اخبرا الشّرطة بكل شيء، لتخفيف عقوبتهما
من المفترض أنّ ينقذ الناس بالأدوية
عوضًا عن ذلك، أخذ يقتّل رجلًا
مهلًا، مهلًا.. مرة أخرى؟
ماذا يجب أنّ نفعل أيها البروفيسور؟
عادةً، لا أبحث عن المتاعب
سنقدّم العون