.. بناءً على الطلب الذي طلبتَه منذ بضعة أيام
.. [فقد أثبت التحقيق الشامل يا سيد [كانزاكي
أنه لا يوجد شخص يكرهك
و .. ولكن هناك شخص اتصل قائلًا إنه سيقتلني
أجل، أشرت لي سلفًا أنه وردك اتصالان
متشابهان، ولكن اتضح أنها مجرد مزحة من أصدقائك
مـ .. مزحة ؟
كل من سألتُهم لم يتحدثوا عنك سوى بكلام طيب
يبدو أنهم حاولوا إغاظتك فحسب
حسنٌ، لم يفاجئني هذا الأمر
[إذن لا يوجد بالفعل من يريد قتل [كانزاكي
أنت السيد [أوداغاوا]، صحيح ؟
.. وأنا متفهم اهتمامك بموظفك
لكن إن كانوا حقًا يريدون أذيته، فما كانوا ليرسلوا له رسالة تهديد
بل هكذا سيجعلونه يتوخى الحذر فحسب
وهذا أمر لا يصبّ في مصلحة الفاعل مطلقًا
.. ولكن بعد مضيّ أيام معدودات
! [فلتمُت يا [كانزاكي
أرجو أن تعذروني على إعادة سؤالي مرارًا وتكرارًا
[سيد [موري
حضرة المفتش [ميغوري]، من الذي طُعن ؟
الموظف السيد [شيمومورا غوسكي]، يبلغ من العمر 25 عامًا
[إنه أحد الموظفين لدي مثل [كانزاكي
نقلته سيارة الإسعاف إلى المستشفى
إذن، أصحيح أن الجاني قد أخطأ بينه وبين [كانزاكي] ؟
نعم
[لأنه كان يرتدي زي [بيكابون
بيكابون] ؟]
تقصد الشخصية جالبةَ حظ (بيكادو)، صحيح ؟
[أنا مدير المخزن وأدعى [فوجي
.. (في كل يوم أَحَد عند متجر (بيكادو
يوزع [بيكابون] منشورات وبالونات على الزبائن
وفي العادة نجعل [كانزاكي] يرتدي هذا الزي
أنت من يفعل هذا ؟
نعم، والمفترض أن أفعل هذا اليوم، ولكني شعرت بآلم في معدتي هذا الصباح
.. [وبعد استشارة مدير الطابق [أوداغاوا
ماذا ؟ أتريد مني ارتداء زي [بيكابون] بدلًا منه ؟
[أنت أصغر موظف بعد [كانزاكي
[أرجوك يا سيد [شيمومورا
[يتطلع الأطفال لرؤية [بيكابون
! يا إلهي ! معدتي مجددًا
الدواء الذي أعطيتك إياه قوي
بعد ذهابك لدورة المياه، يمكنك الاسترخاء بغرفة الاستراحة
! عـ .. عذرًا
إنها حالة طارئة، نعتمد عليك
كن حاضرًا أمام المخزن في الساعة الحادية عشرة
إن كانت هذه أوامرك فلا خيار أمامي
أليس كذلك يا [بيكابون] ؟
إنها الـ 10:50، حان وقت الذهاب
تبًا، أعلم أنه عملي ولكني لا أود القيام به
[فلتمُت يا [كانزاكي
"[فهمت، قال الجاني "فلتمُت يا [كانزاكي
أجل، هذا ما قاله
يعلم الجاني أن السيد [كانزاكي] يرتدي ذلك الزي عادةً
.. ولكنه غيرَ مدرك أن شخصًا ما قد آلت به الأمور أن يرتديه اليوم
هاجم السيد [شيمومورا] معتقدًا أنه السيد [كانزاكي] ثم لاذ بالفرار
.. استهدف مقصده بناءً على اعتقاد خاطئ
فهاجم الشخص الخطأ
[ذلك التهديد بالقتل لم يكن بالفعل مزحة يا سيد [موري
ووقع السيد [شيمومورا] ضحية لهذا الاستهداف
ألم أتحرَّ بشكل كافٍ ؟
ولكني أتساءل عن سبب مهاجمة المجرم إياه وهو يرتدي ذلك الزي
لم يكن يخطط أن يتلطخ بالدم محتميًا بالزي
.. ربما، ولكن
هاجم الشخصَ الخطأ بسبب مخططه هذا
لكنه سيدرك عما قريب أنه هاجم الشخص الخطأ
!إ .. إذن سأكون أنا التالي ؟
.. نعم، لكن لا تقلق
لَأجدَنّه قبل أن يصل إليك
أقسم أني سأجده ولو كلفني هذا مهنتي
! [سـ .. سيد [موري
! مهلًا، مهلًا
!أنّى لك أن تجده يا عماه ؟
.. [حضرة المفتش [ميغوري
لم أرَ أي شخص يرتدي كالشخص الذي وصفه الشاهد عند كاميرا المراقبة
ولـ .. ولكني متيقنة أني رأيته
كان يرتدي سترةً صفراء وبنطالًا أحمر
ربما تخلص من قناع التزلج والملابس المشبوهة التي كان يرتديها
.. إما أن يكون الجاني قد أخذها معه، وإما أن ذلك عمل أحد موظفي المخزن
وأنها لا تزال هنا مخفاة بمكان ما في هذا المخزن
أتقصد أن واحدًا من موظفيَّ هو الفاعل ؟
موظفوك يعرفون أن السيد [كانزاكي] يرتدي ذلك الزي في العادة
أ .. أظن هذا
اتركهم يحققوا معنا كيفما شاؤوا يا سيدي
لنُبيِّن أننا غير متورطين وأن تلك الملابس ليست مخفاة هنا
أجل
فهمت، سيعاونك موظفيّ
افحصوا كل شيء حتى ممتلكاتنا الشخصية
أشكرك جزيلًا
[تاكاغي]، [تشيبا]
حسنٌ
[سأبدأ بسؤالك يا سيد [كانزاكي
قضية الهجوم الخاطئ هذه لم تقنعني
.. ليست لدي أدنى فكرة عمّن فعلها
[لهذا وكلت السيد [موري
ولكن بطريقة أو بأخرى، أفترضُ أنك تعرف شيئًا
.. أولًا، لدينا تهديد القتل
لماذا تكلّف الجاني عناء إرساله ؟
سترة صفراء وبنطال أحمر
هل تتوقع أن يكون الجاني يافعًا ؟
لا، ربما يكون قد ارتداها عمدًا وبشكل جَلِي ليقودنا إلى هذا التفكير
.. بما أن كاميرا المراقبة لم تظهره
فلا بد بأنه غيّر ملابسه الأساسية بأخرى واضحة ليهاجِم، ومن ثَم عاد ليرتديها
ولماذا يكلّف نفسه عناء كل تلك المتاعب ؟
أليس من الطبيعي أن يهاجمه في الشارع ليلًا ؟
يبدو أنها ليست هنا
علينا تفحص ممتلكاتهم الشخصية
حسنٌ
أعتذر لجعل مدير الطابق يحرك هذه الأشياء بنفسه
لقد فقدنا شخصين يافعين
فلا خيار آخر أمامنا
! الجو حار جدًا
[أنت تتعرّق بشدة يا [أوداغاوا
لماذا لا تخلع سترتك ؟
يمكنك على الأقل طيّ أكمامها
! لا عليك، فأنا في الحقيقة مصاب بنزلة برد
! بالمناسبة، يا لإزعاج الشرطة
لا يمكنني تحمل فكرة أنهم يشتبهون بنا
معك حق
آسفة، [بيكابون] في إجازة اليوم
ماذا ؟
.. والأكثر شبهةً من هذا كله هو الشخص الذي انتهى به المطاف مرتديًا ذلك الزي
يومَ نفّذ الجاني تهديده بالقتل
.. لحظة
ماذا لو لم تكن مصادفة ؟
! هذا يوضح كل ما حدث
ماذا ؟ [كانزاكي] والسيد [شيمومورا] صديقان ؟
نعم، طُلب مني أن أسألك عن هذا
.. كانزاكي] يُعد شخصًا متفائلًا]
أما السيد [شيمومورا] فهو عكسه تمامًا
إذن فهما لم يكونا على وفاق ؟
أفترضُ هذا
ماذا تفعلان هنا ؟
[إنه مبعوث بطلب من السيد [موري
ماذا قال السيد [موري] ؟
.. لست متأكدًا تمامًا
حسنٌ، أشكرك يا أختاه
ألم تغادر حتى الآن ؟
أين كنتَ عندما هُوجم السيد [شيمومورا] ؟
لماذا ؟
أخبرني العم أن أسألك
أخبرك السيد [موري] ؟
السيد [موري] يشك بالموظفين أيضًا
ولكن [كانزاكي] كان يسترخي في غرفة الاستراحة آنذاك
.. [بُعيد الساعة 11 صباحًا، [إيزومي
! أنت هنا يا سيدي
أتيت لأطمئن على [كانزاكي] فقد كنت قلقًا عليه
لقد نام بسرعة
.. هناك ما هو أهم يا سيدي
! [طُعن السيد [شيمومورا
ماذا ؟
هناك شاهد على حجة غيابي
تأكد من إخبار السيد [موري] بهذا
حـ .. حسنٌ
ما أخبار معدتك ؟
شكرًا لك على إعطائي الدواء، أشعر بتحسن
إذن هل يمكنك العودة إلى الطابق ؟
حسنٌ
سأحضر هناك بعد تناول الغداء
إذن فالسيد [موري] يشتبه بي
كـ .. كلا
"لم يكن هناك أي تهديد بالقتل"
"[وأني كنت أدّعي المرض لأُقحم السيد [شيمومورا] بـ [بيكابون"
"وأجعله عُرضة للقتل بإلباسه ذلك الزي ليبدو أنه هوجم بالخطأ"
لا بد أنه يفكر بهذه الطريقة
! أجل، هذا ما فكرت به فعلًا
كان هناك بالفعل تهديد بالقتل، صحيح ؟
نعم، في البداية استقبلت اتصالًا هاتفيًا
ولكن ما بعدها كان مفاجئًا
أيوجد شخص هنا يدعى السيد [كانزاكي] ؟
نعم، أنا
[معك [كانزاكي
.. [كانزاكي]
! لأقتلنّك حتمًا
كيف عرف أني هنا ؟
! [ماذا ؟ [كانزاكي
أنت هنا أيضًا ؟
لمَ تبدو شاحبًا للغاية ؟
.. لقد خفت فأخبرت مدير الطابق
وقد نصحني باستدعاء متحرٍ
إذن هذا هو سبب استدعائك العم
.. وبشأن اضطراب معدتك
منذ بداية العمل كنت بحال جيدة
وفيما يقارب الساعة 9 صباحًا، تجمعنا لشرب الشاي
.. كانزاكي]، أيمكنك أن توزع المنشورات بهيئة [بيكابون] قرب المحطة و]
ماذا دهاك ؟
عذرًا، سأذهب لدورة المياه
وفجأة أصبحت أشعر باضطراب
أيمكن أن هنالك شيئًا تسبب لك بحدوث ذلك ؟
ليس تمامًا
كنت أنظف لأنه طُلب مني تنظيف ذلك المكان
حقًا ؟
كنت متفاجئة آنذاك
حدث ما حدث بُعَيد ابتدائي العمل
بُعَيد ابتدائك العمل ؟
بدأت العمل هنا يوم أمس
فأنا جديدة
لهذا السبب اختِيرت
! إذن هذا ما حدث
بقيت هذه الغرفة هي الوحيدة التي يمكن أن تُخفى فيها
! تبًا
أين الملابس الحمراء والصفراء ؟
هكذا إذن
.. لهذا ذلك الشخص
حضرة المفتش، سمعتُ أنك تعرف كيف حدث الأمر
ماذا ؟
ما الذي تهذي به ؟
أنت من اتصل بنا جميعًا وأخبرتنا أنك اكتشفت كيف حدث الأمر
.. ماذا ؟ ولكنك اتصلت بي
إنه بلا ريب المتحري الشهير [كوغورو] النائم
المعذرة، أتقصد أني جعلت السيد [شيمومورا] يُطعن عن طريق حادث بالخطأ ؟
.. لم يكن حادثًا
فهو كان يقصد السيد [شيمومورا] متعنيًا
ماذا ؟
ماذا تقصد ؟
أراد الجاني أن يمحو السيد [شيمومورا] من هذا العالم
ولكن إن قتله بهذه السهولة، فسيقودنا دافع القتل إلى معرفة هويته
ولتجنب حدوث ذلك؛ أراد أن يقودنا إلى أن السيد
[شيمومورا] قُتل عن طريق الخطأ بدلًا من السيد [كانزاكي]
[وإن كان الضحية ليس المطلوب، فهكذا لن نحقق نحن الشرطة بأمر السيد [شيمومورا
بمعنًى آخر، تقضي خطة الجاني في هذه القضية
أن يتنكر الضحية بالخطأ لتجنب تحقيقات الشرطة
أليس كذلك يا سيد [أوداغاوا] ؟
مدير الطابق ؟
.. جعلت السيد [شيمومورا] يتأرجح بين الحياة والموت
إنها ليست جريمة قتل ولكنها تُعد شروعًا في القتل
مـ .. ما دليلك على هذا ؟
الحادث أخبرني بكل شيء
[أولًا، اتصلتَ لتهدد السيد [كانزاكي
! كانزاكي]، لأقتلنّك حتمًا]
! [ماذا ؟ [كانزاكي
أنت هنا أيضًا ؟
أنت من اتصل بي ؟
لا أعلم ما الذي تتحدث عنه
وأنت من دسّ الرعب في خَلَد السيد [كانزاكي] ليستدعيني
[فقد احتجت لشاهِد إثبات على التهديدات التي هدّدتْ حياة السيد [كانزاكي
واستخدمت متحريًا شهيرًا مثلي ليثبت هذه القصة
قدّمت الشاي اليوم إلى [كانزاكي] وكان به ما جعله يحس باضطراب في المعدة ويبدأ بالإسهال المتزايد
فطلبت من السيد [شيمومورا] أن يرتدي الزي بدلًا منه، ثم حاولت قتله
[فلتمُت يا [كانزاكي
.. ولتجعلنا نظن أن الأمر حدث بالخطأ
"[فكنت بحاجة لشخص يسمعك وأنت تقول "فلتمُت يا [كانزاكي
لهذا السبب أمرتني بتنظيف المكان
! كانت مصادفة
! مصادفة
الموظفة الجديدة السيدة [تيروكو] كانت الخيار الأنسب
فموظف محنّك قد يتذكر صوتك
وبعد طعنك السيد [شيمومورا] هرعت إلى غرفة الاستراحة هذه
ماذا ؟
صحيح أن السيد [كانزاكي] كان هنا، لكنه كان يغط في النوم
من المحتمل أنك أعطيته حبوبًا منومة مع حبوب الإسهال
.. وبمجرد أن خلعت قناع التزلج والملابس بزيك الأساسي
! أنت هنا يا سيدي
أتيت لأطمئن على [كانزاكي] فقد كنت قلقًا عليه
لقد نام بسرعة
! هذا كلام فارغ
لماذا أحاول قتل [شيمومورا] ؟
.. ليس لدي الوقت لاكتشاف الدافع
لأني إن لم أسرع بكشف هويتك، لتخلصتَ من دليل إدانتك
!دليل إدانة ؟
.. أتعني السترة الصفراء
والبنطال الأحمر ؟
وقناع التزلج
.. بفعل الضجة التي سبّبها الحادث
لم يكن بمقدورك أخذها إلى خارج المخزن
ولكن إن كان قد خبأها في مكان ما، فما كان ليقول ذلك
اتركهم يحققوا معنا كيفما شاؤوا يا سيدي
.. لأن البحث في المخزن لم يكن مجديًا
صحيح يا سيد [أوداغاوا] ؟
فأنت لا تزال ترتديها حتى الآن
يرتديها ؟
لهذا السبب لم تستطع خلع زيك الرسمي
[أنت تتعرّق بشدة يا [أوداغاوا
! لا عليك، فأنا في الحقيقة مصاب بنزلة برد
! دعوني أذهب
! اعذرنا رجاءً
إنها تُلبس عكسيًا
لقد خاطَ سترةً صفراء داخل زيه الرسمي
.. وهذا يعني
! بالفعل
لم يغير ملابسه بأخرى مختلفة
بعد أن ارتكب الجريمة، قَلَب سترته وبنطاله إلى الجهة الداخلية
علمنا الآن بشأن إخفاء الملابس، فماذا عن قناع التزلج ؟
لا يمكنني سوى تخيل أنه بحوزته
! معك حق
.. أعلم أنه لا يجب عليّ الضحك، ولكن
ما كان عليك أن تجعل ملابسك الداخلية قناعًا
! يا له من حظ عاثر
لماذا ؟
لم أجد أي طريقة أخرى لإخفائه
ليس هذا ما أعنيه
لماذا هاجمت السيد [شيمومورا] ؟
لقد عيّنتك مديرًا لفرع (بيكادو) الجديد الذي افتُتِح
لهذا السبب تحديدًا
لاحظ [شيمومورا] أني أختلس من أرباحنا
والمثير للدهشة أنه هددني برفع تقرير ضدي
! لأجل أن أصبح أنا المدير؛ كان عليه أن يودع الحياة
! أيها الخسيس
[مرحبًا، معك [ميغوري
حقًا ؟ فهمت
تماثل السيد [شيمومورا] للشفاء
! حمدًا للّه
! أجل
لأن الزي كان ثخينًا بما يكفي؛ لم تكن الطعنة قاتلة
.. لو أني طعنته بعمق أكبر قليلًا
!ماذا ؟
! التقطوا هذا الخسيس الوقح من هنا
حاضر
! حقًا إن لم تستحِ فاصنع ما شئت
! جولة مشتركة للجميع
ألقوا نظرة على هذه الإسعافات الأولية
صديقكم [بيكابون] الذي لا يُقهر
[بيكا .. بيكا، بيكا]
[بيكا، بيكا] .. صديقكم [بيكابون]
! إنهم يستخدمون [بيكابون] لتعزيز مبيعاتهم
اختفى كلٌ من الضابط والمشتبه به
!مـ .. ما الذي يفعله [تاكاغي] ؟
ماذا ؟ أشعر أن هنالك حلقة مفقودة