.. لولا وجود المتحري العظيم
! [لما تمكن أحد من الكشف عن مخبئي، أنا اللص العظيم [كايتو كي
! [ها قد ظهرتَ أخيرًا يا [كايتو كي
! هذا خطر عليكَ يا سيدي، انزل من فضلك
! [اصمت يا [سادا
! [لا تنادني "سيدي" بل [كايتو كي
! سيدي
هذا هو الشخص الذي دعانا للعشاء إذن ؟
ولكن ما معنى كلّ هذا ؟
هل هذه زيارتكما الأولى  ؟
أبي من كبار محبي المتحرين
والمتحري [موري] هو المفضّل عنده
.. هذا ما يفسر وجود تمثال لهذا المُسن هنا
! إنّه رائع
[دومًا يقوم بتقمّص شخصية اللص الطائر ويتحدّى المتحري [موري
! سلّم نفسكَ أيها اللص
! يبدو أنه من ذوي التصرفات الغريبة
.. اصدقني القول
الرجال أغبياء قلبًا وقالبًا
! سأمهلكَ ثلاثين دقيقة للقبض عليّ
إن تمكنتَ من الإمساك بي قبل أن يلامس عقرب
تلك الساعة الكبيرة السادسة، فستنال جائزةً قيّمة
! حظًا طيبًا
.. تبًا
مساحة هذه الحديقة الكبيرة تذهلني كلّما رأيتُها
كما لو أنّه يملك بلدة كاملة داخل هذه الحديقة
في الواقع، نحن نسميها بلدة بدلًا من حديقة
! مما يجعلها مكانًا مناسبًا للعبة الغُميضة هذه
! أمسكنا به ! ذاك ممر مغلق بلا شك
! [لقد اختفى السيد [كاتاوكا
! هذا محال
.. هذا
هل اكتشفتَ شيئًا يا [كونان] ؟
ألا تلاحظون أمرًا غريبًا في هذه الساعة ؟
مكانها منخفض بالنسبة لحجمها، وكلا عقربيها يشيران إلى السادسة، أليس هذه غريبًا ؟
فهمتُكَ
.. ماذا لو
صحيح ! هذا مدخل لنفق تحت الأرض
! هذا مؤلم
! [كايتو كي]
! توقّف
.. آسفة يا أبي
! سأحيطُ به عند المخرج ريثما تطاردونه داخل النفق
! حسنٌ
!ما هذا ؟
إنّها آثار أقدام ما تزال حديثة
! لقد مرّ من هنا دون شك
! [من هناك يا [ران
! عثرنا عليه
! سأمسكُ بكَ يا سيدي
.. أعتذر، الذنب ذنبي
! قم وأرحِنا إذن
! أ.. أنا أعتذر
.. أليس هذا طريق
بلى، هذا يقودنا إلى نقطة البداية
! يبدو أنّه يتجه إلى الفناء الخلفي
! أريد منكما أن تذهبا إلى تلك الجهة من القصر
! أظنّنا قادرين على الإيقاع به هذه المرة
! حسنٌ
! سحقًا ! هذه القصر واسع جدًا
! إنّه قادم باتجاهكما
! اقبضا عليه
! [هيا يا [كونان
حسنٌ
! انتبه
!أليس ركوب الدراجة مخالفًا لقوانين اللعبة ؟
.. ظننت هذا أيضًا
! هذا المكان أشبه بالمتاهة
كيف سنجده الآن ؟
! من هناك
! مؤلم
هل أنتَ بخير ؟
أجل، أوشك على الاصطدام بي، فسقطت من المفاجأة
أين هو السيد [كاتاوكا] ؟
.. لا بدّ أنّه عاد للمبنى الرئيسي
! لَم يبق سوى سبع دقائق
! [سيدة [يوري
!أسمعتم تلكَ الصرخة ؟
أجل، ما الذي حدث ؟
! لقد وصلتُ للتو
! أيعقل أنّ مكروهًا قد أصاب سيدي
! سيدي
ران]، هل وجدتِ شيئًا ؟]
! لا، هذه الغرفة فارغة أيضًا
!سحقًا، أين يختبئ ؟
ما الذي حدث ؟
.. لقد سمعتُ صرخة مدوية
أين كنتَ يا سيد [سيا] ؟
أين ؟ كنتُ أستمعُ للموسيقى في غرفتي
! سيدي
.. [سادا]
! الصوت قادم من الفناء الخلفي
! تماسك يا سيدي ! سيدي
ما هذا ؟ ما الذي حدث ؟
.. فـ .. في الواقع
! تنح
! لا فائدة .. لقد فارق الحياة
الضحية هو السيد [إيسوكي كاتاوكا]، يبلغ من العمر 54 عامًا، صاحب هذا القصر
يبدو أنه سقط على ظهره بقوة
وأكثر الجروح شدة هو الذي على مؤخرة رأسه، وغالبًا هو سبب مقتله
مات في الساعة 5:55، لا ريب في هذا
لقد سمع الجميع صوت صراخه وصوت سقوط السلّم
توفى السيد [كاتاوكا] أثناء أدائه للعبة معكَ ؟
! أجل، كنّا نلعب لعبة المطاردة
وكنّا نطارده
! يا إلهي، لعبة كهذه في عمره
.. في الواقع
هذا حادث إذن ؟
أجل، فهذا السلم يحمل آثار قدميه
كان السيد [كاتاوكا] يحاول الصعود عبر السلّم
إلا أن توازنه اختل على الأرجح، مما أدى لسقوطه
هذا ما حدث في ظني
والإصابة التي على وجنته ناتجة من سقوطه عن السلّم أيضًا
! يستحق هذا
! فكل ما كان يفكر به هو تلك الألعاب المتهورة
! [إنها زوجة السيد [كاتاوكا
تزوجها بعد وفاة زوجته الأولى بثلاث سنوات
ماذا ؟ لِم لا ترتدين خاتم الزفاف يا سيدة [يوري] ؟
إنّه يضايقني؛ لهذا نادرًا ما أرتديه
ولكن، بهذه الحالة لن يتكون على إصبعها أثر كهذا
وهذا ابنه من زوجته الأولى، صحيح ؟
.. صحيح، كان يلوم والده على وفاة أمّه
حسنٌ، يبدو أنّ أبي مات ميتة كالحياة التي كان يحياها
يا سيد [سيا]، ما الذي حلّ بمعصمكَ ؟
.. لقد جُرحت بوتر القيثارة
.. ولكن ألم يقل
ما الذي حدث ؟
.. لقد سمعتُ صرخة مدوية
أين كنتَ يا سيد [سيا] ؟
أين ؟ كنتُ أستمعُ للموسيقى في غرفتي
أنا أعتذر عن إقحامكم في هذا الحادث
ولكن، هل كان هذا مجرّد حادث حقًّا ؟
أتشكُ في شيء يا [موري] ؟
لقد تحداني السيد [كاتاوكا] عدة مرات من قبل
وفي كل مرة كان يعد خدعة وخطّة هروبه بدقّة
.. ولكن هذه المرة، كلّ ما فعله كان الجري لا أكثر
ألستَ تبالغ في التفكير ؟
ما هو إلا هاو، وما كان ليتمكن من إعداد خدع في كل مرة
حسنٌ، لعلكما على حق
هذا حادث إذن
نعم، هذا ما يبدو
كلا، شك عمي في محله
! المعطيات لا تشير إلى أنّه مجرد حادث
أولًا، لا يوجد عرق على الجثّة
.. مع أنه كان يجري مذ بدأنا وحتى لحظة وفاته
.. وأيضًا
.. أيعقل أن
هنا ؟
! لعله هناك
لا بد أن يكون في مكان ما هنا
وهذا أيضًا ؟
! لا تصرخ عند رؤيتي ! فأنا لست شبحًا
! الجميع يبحث عنك
.. ولكن قبلها
الراحل [كاتاوكا] كان يحب تلك المعزوفة
لا بد أن أحدهم يشغّلها داخل المبنى حزنًا لوفاته
عمي، حاول دفع التمثال
! إنه مصنوع من (البرونز)، لن يتزحزح من مكانه
ولكن هناك أمر غريب به، ألا تشاطرني الرأي ؟
هذا الشارب لا يشبه شاربيكَ
يبدو كأنه شخص ينتحل شخصيتك
! هذا هو
.. لا يوجد شيء هنا
.. هذا الصوت
! فهمت
سأستعيرها منك، موافقة ؟
! فهمتُ، هكذا تم الأمر إذن
ماذا ؟
ما الذي تفعله هنا يا [كونان] ؟
! [حضرة الضابط [تاكاغي
.. طلب مني العم [كوغورو] أن أخبرك شيئًا
.. ولكن السيد [موري] هنا
! لا تقلق ! لا تقلق
! عمي، لقد ناديتُ الجميع وأحضرتهم إلى هنا كما طلبت
ماذا دهاك يا [موري] ؟
لقد اكتشفتُ الأمر أخيرًا
! اكتشفتُ حقيقة هذه الجريمة التي خُططت لتبدو مجرد حادث
! ولكن مسرح الحادث يحتوي على كل الأدلة التي تدل على أنه مجرد حادث
لِم تظن أنها جريمة ؟
تلكَ الكدمة
كدمة ؟ أتقصد ذلك الأثر على وجنته ؟
ولكن قد يكون قد تعرض لها إثر سقوطه عن السلم ؟
هذا ما ظننتُه في البداية
ولكن التمثال قد أخبرني بكل ما حدث
انظروا عن كثب
أترون الأنف المكسور بتمثالي ؟
بكل وضوح
.. ولكن
هذا الكسر حديث
وكأن شيئًا ارتطم به بقوة قبل قليل
.. أتعني
أجل، إن قمتَ بفحص شكل الأثر، فسيتطابق مع التمثال
الكدمة على وجنة الضحية ناتجة إثر اصطدامه بأنف تمثالي
! ولكن الجثة وُجدت بعيدة عن التمثال
نعم
من المستحيل للسيد [كاتاوكا] أن يلامس هذا التمثال لو أنه سقط من السلم حقًّا
! هذا صحيح، السيد [كاتاوكا] لم يسقط من السلم
أولًا، باغته القاتل هنا وضربه على رأسه
ثم حمله ونقله إلى المكان الذي وجدناه فيه
وقتله بضرب رأسه وجسده بالرصيف الحجري
بعدها طبع القاتل آثار الحذاء على السلم، ووضع الجثة بجانب السلم
ليوهمنا بأن السيد [كاتاوكا] سقط عن السلم
!ولكن مَن قد يفعل هذا ؟
قبل أن أكشف عن هويته، أود أن أريكم شيئًا
! [حضرة الضابط [تاكاغي
هل هناك تمزق في أحد طرفي معطف السيد [كاتاوكا] ؟
لا يوجد شيء كهذا
أليس هذا غريبًا يا [ران] ؟
! صحيح
ما قصدكما ؟
! المفترض أن أحد طرفي معطف السيد [كاتاوكا] ممزق
! احذر
ولكن، لماذا معطف المغدور غير ممزق ؟
ولكن كيف ؟
الجواب واضح
! [الرجل الذي لاحقتماه لَم يكن السيد [كاتاوكا
وبالطبع في البداية كنا نلاحق السيد [كاتاوكا] الأصلي الذي ارتدى قناع [كايتو كي] أمامنا
ولكن أثناء مطاردتنا له، انتحل أحدهم شخصيته
[حل القاتل محل السيد [كاتاوكا
ألستُ على صواب ؟
.. [يا [كايتو كي] الثاني، يا قاتل السيد [كاتاوكا
! [سيد [سادا ماكوتو
! ولكن هذا غير ممكن يا أبي
! لقد كان السيد [سادا] برفقتنا طوال الوقت
.. ما كان ليحظى بفرصة لانتحال
كلا، لم يكن معكما طوال الوقت
فقد افترقتما عنه
حينما كنتما متجهين نحو الفناء الخلفي
! أريد منكما أن تذهبا إلى تلك الجهة من القصر
أظننا قادرين على الإيقاع به هذه المرة
! حسنٌ
[لا بد أنها كانت إحدى خدع السيد [كاتاوكا
أعد خدعة انتحال الشخصية بغية خداعنا أثناء اللعب
ولكن، استغل السيد [سادا] هذه الخدعة خير استغلالٍ لينفذ جريمته
ترك [ران] و [كونان] يذهبان، ثم استخدم طريقًا مختصرًا خلال المبنى الرئيسي
.. ارتدى القناع والزي اللذين كانا معدين له
ثم باغت السيد [كاتاوكا] الذي كان ينتظر الاستبدال هنا
[وخبأه داخل هذا التمثال، ثم أظهر نفسه أمام [ران] و [كونان] منتحلًا شخصية [كايتو كي
.. إذن [كايتو كي] الذي كنا نلاحقه
! [كان السيد [سادا] وليس السيد [كاتاوكا
لقد تفحصتُ حذاء السيد [كاتاوكا] الذي اتسخ
بسبب الوحل الذي كان على أرضية النفق
ومع ذلك، فإن دواستَي الدراجة التي ركبها [كايتو كي] خاليتان من آثار الوحل
بعد ذلك، نزع زي [كايتو كي]، وعاد ليمثل دور الرجل الحائر
![ولكنك نسيت أمرًا مهمًا يا سيد [موري
كنتُ برفقة [ران] و [كونان] عندما سمعنا صرخة السيد وصوت سقوط السلم
صوت كهذا ؟
! [أيها الضابط [تاكاغي
حاضر
لا ريب، إنه ذات الصوت الذي سمعناه آنذاك
كان ذلك تسجيلًا من مكبر الصوت
[قام السيد [سادا] بتسجيل صوت صرخة للسيد [كاتاوكا
وصوت سقوط السلم ووضعهما على قرص مضغوط
ثم وضع مؤقتًا ليتم تشغيل القرص تلقائيًا في الوقت الذي يريده
ولكن في الحقيقة، كان السيد [كاتاوكا] حيًا حينها
.. محتجز في قعر هذا التمثال
! ولكن هذا يعني أننا عندما كنا نبحث في المبنى الرئيسي
[هذا صحيح، قام السيد [سادا] بقتل السيد [كاتاوكا
في الفناء الخلفي، وبعدها قام بإعداد شكل الحادث المزيف
حتى مسألة أنه أول مَن اقترب من الجثة
كانت خطة لتبرير وجود دم الضحية على ملابسه
ألستُ مصيبًا ؟
سيد [سادا]، خطؤك أنك وضعت صوت مشغل الأقراص على مستوى مرتفع جدًا
سمعنا الصوت بالرغم من وجودنا داخل المبنى الرئيسي
وحتى [سيا] سمعه مع أنه كان يضع سمّاعات الأذن
لا يمكن لصرخة أن تنتقل إلى هذا البعد
ولكن ما قصدكَ من كل هذا ؟
لا يعد هذا دليلًا كافيًا لإثبات تورطي
.. صحيح
دعني أريكَ شيئًا إذن
! الدليل القاطع الذي يثبت أنك القاتل
.. بعد انتهائك من انتحال الشخصية
كنت مضطرًا لإخفاء الملابس عند تمثالي
اتضح أن التمثال يحتوي على تجويف سري
إلا أنه فارغ
بالطبع
وكيف لا، وأنتَ لَم تستخدمه إلا لتخفي حاوي ملابس تنفيذ الجريمة
! لقد أخفيتَ الملابس التي نفذتَ بها الجريمة داخل حاوٍ أخرجته من جوف التمثال
أليست هذه الكرة غريبة ؟
إنها كبيرة وتصدر صوتًا غريبًا أيضًا
! هـ .. هذه
.. قطعة من الرخام
وعليها أثر دم أيضًا
كما أن الشعر المستعار يحمل شعيرات رمادية أيضًا
.. هلا فسرت هذا لنا
[يا سيد [سادا
أخرجتَ الكرة من جوف التمثال وخبأت فيها
[ملابسك، ثم رميتها بعيدًا عن ناظرَي [ران] و [كونان
لا بد أنكَ خططتَ للتخلص منها لاحقًا
إلا أنكَ قد أخطأتَ في حساب أمرَين
أولهما أن من الممكن لقطة طائشة القدوم وتحريك الكرة
والثاني أن قطعة الرخام التي خبّأتها في الكرة بعجلة جعلتها تصدر صوتًا غريبًا
[كلا أنتَ مخطئ، خطئي الوحيد هو أني استخففتُ بقدرتكَ الاستنتاجية يا سيد [موري
.. هذا يعني
أنا أعترف، أنا هو قاتل سيدي
.. ولكن
لمَ ؟
لَم أستطع الصفح عنه
لقد كان يحيى حياةً سعيدةً، كما لو أنه نسي زوجته الراحلة
شعرتُ بالأسى عليها
.. أنتَ مخطئ
فهو لم يحب إلا اثنين في حياته، المتحرين، وزوجته الراحلة
تزوجني لينسى حزنه
ولكني لم أتمكن من حل محلها في النهاية
.. لقد اكتشفتُ ذلك مؤخرًا
ولهذا نزعتِ خاتمكِ ؟
كان نزعه بمثابة احتجاج صامت
! ولكنه لم يلاحظ ذلك حتى
.. أحقًا ما تقولين ؟ مشاعر سيدي لم تتغير إزاء زوجته
هذه هي الجائزة التي كان السيد [كاتاوكا] ينوي تقديمها إذن ؟
! من الغباء حقًا القيام بهذا
.. لقد استمتعتُ حقًا باللعب معه
.. أبي
.. إذن
ما الذي سنفعله بهذا ؟