آل فانتوم
ALPhantom
.عُذراً
.سأُقدّر مُساعدتكم
هيغوتشي ماساكي (32) عاماً
مُوَظّفٌ مَكتبيّ
.أبحث عن زوجتي
.سأُقدّر مُساعدتكم
.رجاءً
...عُذراً. أبحث عن زوجـ
...تومومي
!تومومي
.عُذراً
هل يُمكنني الحصول على مَنشور؟
.نعم. تفضّلي
هل يُمكنني الحصول على وَاحدٍ أيضاً؟
.تفضّل
.شُكراً
شخصٌ مَفقود
الإسم: هيغوتشي تومومي
العُمر: 29 عاماً، الطّول: 165سم، نحيلة
بما أنّها كنت مُتحمّسةً للأداء مع
.مَسرحها المُجتمعيّ، لا أظنّها اختارت الإختفاء
.حتّى لَو لَم يبدو الأمر مُهمّاً، أرجو الإتّصال بي إن وُجِدَت أيّ معلومات
080-976-0020 للإتّصال: هيغوتشي ماساكي
...هاه؟ هذه المرأة
هل تعرفينها، ران نيتشان؟
.نعم
تعمل في مَتجر الأزهار في مركز التّسوّق، صحيح؟
!هـ-هذا صحيح! إنّها هي
هل رأيتِها في أيّ مكان؟
.لا أعرف أين هي منذ عودتها إلى المنزل من مَتجر الأزهار قبل 3 أيّام
!إيقاع شفتاي طليق
!إيقاع مهارات التّحرّي خاصّتي مِثاليّ
يُوجد غموضٌ غريبٌ في المَنشور
!الذي يُوَزّعه رجلٌ يائسٌ يقف في زاوية شارعٍ بحثاً عن زوجته
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
سِرّ البحث عن زوجته
"!سِرّ البحث عن زوجته"
وِكالة موري للتّحرّيات
.فهمت
.إذاً هذه إحدى تلك المَنشورات
!رجاءً
!أرجوكَ جِد تومومي... زوجتي
.كان يبحث عنها بيأسٍ في هذا المَطر
.إفعل شيئاً لأجله على الأقلّ
.القول أسهل من الفِعل
مرّت 3 أيامٍ فقط على اختفائها، صحيح؟
.رُبّما ستعود لكَ إن انتظرتَ أكثر قليلاً
...لكن
.يهرُب الأشخاص من منازلهم طوال الوَقت
هل أنتَ وَاثقٌ من أنّكَ لَم تفعل شيئاً أغضبَها؟
.رُبّما نسيتَ أن تلتقي بها لأنّكَ انشغلتَ بلَعب الماهجونغ
هل تتكلّم عن نفسك؟
ماذا؟
.كلّا
.هي من لَم تأتي ذلك اليوم
ماذا؟ بُرج المُراقبة و المَطعم في مَبنى مركز بيكا؟
هيغوتشي تومومي (29) عاماً
زوجة ماساكي
.نعم
.يُفاجئني تمكّنكَ من الحصول على حجزٍ في ذلك المَطعم الرّاقي
.غداً يومٌ مُميّز
!أنا سعيدةٌ جدّاً
.كان يوم ذِكرى زِفافنا
.قمتُ بالحجز في مَطعم
.كانت مُتحمّسةً بصدقٍ بما أنّه لَم يكُن من نوع المَطاعم الذي يُمكننا زيارته في العادة
!لذا لا يُمكن أن تكون قد هربَت من المنزل
.أيضاً، كان هاتفها و محفظتها متروكان في غُرفة المَعيشة
هل أبلغتَ الشّرطة؟
.بالتّأكيد أبلَغتهم
.لكن لَم يتمكّنوا من التّيقّن إن وَقعَت جريمة
.فهمت
.قلقتُ من أن تكون قد اختُطِفَت أو توَرّطَت في شيءٍ ما
.أنا قلِقٌ جدّاً
.أبي
.حسناً. سأقبل قضيّتك
!شُكراً
!شُكراً بصِدق
!أُقدّر مُساعدتك
.يبدو بأنّ ذلك الزّوج سينهار قبل إيجاد زوجته
.حاول أن تجِدها بسرعة
.أعلَم
،بقول هذا
.كلّ ما يُمكنني فِعله هو استجواب من في مكان عملها و الجّيران
.إختفَت تومومي سان قبل 3 أيّامٍ يوم الأربعاء
.في اليوم التّالي لالتقاط الصّورة التي في المَنشور
.غادرَت عملها في مَتجر الأزهار عند الـ2 بعد الظّهر
.كان موعدها مع هيغوتشي سان عند الـ7
.كان ذلك بعد ظُهر يوم عمل
.سيكون مُلائماً جدّاً لَو رآها أحد
!هذا مُؤلِم
هل تبعتَني ثانيةً أيّها الشّقيّ؟
لِمَ لا؟
.أظنّ أنّ الأشخاص سيكونون أكثر استرخاءً و مُستعدّين للتّكلّم معكَ إن كنتُ في الأرجاء
.حسناً، إن كنتَ ستتوَسّل، حتّى موري كوغورو لَن يكون بالقسوَة الكافية لرفضك
.يُمكنكَ مُرافقتي، لكن لا تعِقني
.لا أتوَسّل
هيغوتشي
ماساكي و تومومي
.هذا منزل هيغوتشي سان
.لنبدأ باستجواب الجار في المنزل المجاور
.نعم
قبل 3 أيّام؟
.رأيتُ تومومي سان تعود من العمل
في أيّ وَقت؟
.أظنّه كان في حوالي الـ2:30
هل لاحظتِ أيّ شيءٍ غريبٍ وَقتها؟
.كلّا. كانت كعادتها
.بدَت سعيدةً و قالَت بأنّها ستتناول العشاء في مَطعمٍ تلك اللّيلة
هل رأيتِ أيّ أشخاصٍ مُريبين أو مركباتٍ مُريبةٍ في الأرجاء ذلك اليوم؟
.لا يُمكنني أن أذكُر
.أصبحتُ كثير النّسيان مُؤخّراً
.أذكر الماضي البعيد بشكلٍ جيّدٍ جدّاً مع ذلك
هل يعني ذلك بأنّكَ لَم تسمع أيّ أصواتٍ مُريبةٍ أيضاً؟
.كلّا
،أيضاً، إن سُمِعَ مثل هذا النّوع من الأصوات في منطقةٍ سكَنيّةٍ كهذه
.لصنَع الجّميع جلَبة
.بالفِعل
.لا أعلَم
.لا أتعامل مع من يسكنون في الأرجاء
!سُحقاً
.لا يُوجد أيّ دليل
.كلّ ما عرفناه هو أنّها كانت مُتحمّسةً لأن تأكل في المَطعم
.نعم
.لنحاول استجواب الموجودين خلف منزل هيغوتشي سان تالياً
زوجة هيغوتشي سان؟
.لَم أرَها ذلك اليوم، لكنّني رأيتُها في الأُسبوع الماضي عند نهر تيموزو
في الأُسبوع الماضي؟
كيف بدَت؟
.بدا بأنّها كانت تتجادل مع زوجها، لذا لَم أُكلّمها
تتجادل مع زوجها؟
.نعم
."كانت تقول أشياءً مَشؤومةً مثل "دعني أعِش اللّيلة" و "إقتلني غداً
.سمعتُ صُراخاً
من منزل هيغوتشي سان؟
.نعم
.تجادلا خلال المَساء في كثيرٍ من الأحيان
.يبدو بأنّهما لَم يتفاهما
هل هربَت الزّوجة من المنزل أو ما شابه؟
نعم، رأيتُها تتشاجر مع زوجها
.يوم الأحد في الحديقة القريبة من منزل هيغوتشي سان
كيف كانا يتشاجران بالضّبط؟
...حسناً
"!أرسِلني بعيداً"
.هاي! إذهب للقيام بوَاجبكَ المنزلي
.حسناً
أوه، ماذا كان ذلك؟
.أعتذر. هذا ما صرخَت به في الوَاقع
.صرخَت زوجة هيغوتشي سان بهذا عليه
هل حصلَ شيءٌ لعائلة هيغوتشي سان؟
!إذهبوا رجاءً
من أنتُم؟
.هذا صوت هيغوتشي سان
.نعم
،قلتم بأنّكم الشّرطة
!لذا ظننتكم أتيتم للتّحرّي بأمر اختفاء تومومي
هل من خطب، هيغوتشي سان؟
!موري سان
ما سبب الجّلَبة، تاكاغي؟
.وَصلَنا للتّوّ بلاغٌ من مَجهول
!يقول هذا الضّابط بأنّني قتلتُ تومومي و دفنتُ جُثّتها في الفناء
البستنة
أعمال شكسبير المُكتملة
عالَم الأعشاب
أوّل حديقة مطبخٍ تخصّني
البستنة
.حسناً إذاً، هيغوتشي سان
هلّا بدأنا؟
.إنتهوا من الأمر بسرعةٍ فقط
.هيّا. إبدءا
.نعم، سيّدي
.لَن تجِدوا جُثّة
.أوّلاً، لَم تمت تومومي
.وَجدنا شيئاً، مُتحرّي تاكاغي. جُثّة امرأة
!كـ-كلّا
!تومومي
!لا تفعل
.أتفهّم شعورك، لكن أرجوكَ لا تقترِب من الجُثّة
...تومومي
!تومومي
.الضّحيّة هي هيغوتشي تومومي سان، في الـ29 من العُمر
.هي ربّة منزلٍ عاشت في هذا المنزل
نعتقد أنّ سبب الوَفاة هو فقدان الدّم بسبب طعنها في المَعِدة
.بمَقصّ التّقليم هذا المَدفون مع الجُثّة
.ذلك الرّجل هناك هو زوج الضّحيّة، هيغوتشي ماساكي سان
.فهمت
،باقتراحٍ من موري سان
.أحضرنا عدداً من الجّيران كشهود
،هيغوتشي سان، وِفقاً للبلاغ
.قتلتَ زوجتكَ و دفنتها في فنائك
!لابدّ من وُجود خطأٍ ما
!يستحيل أن أقتل تومومي
!هذا مُستحيل
.يُمكنكَ إخبارنا بكلّ شيءٍ عن الأمر في مركز الشّرطة
.تاكاغي كن
.نعم، سيّدي
.موري سان
...موري سان
ما هذا؟
.لا أُصدّق هذا. "إبحث عن زوجتي؟"! نعم، صحيح
!هاي، موري كن
.وِفقاً لجيرانك، علاقتكَ بزوجتكَ كانت فظيعة
.قالوا بأنّكما تشاجرتما بشأن أنّكَ ستقتلها أم لا
.لَحظة. لَم نتشاجر أبداً
.لَقد ظننتُ بأنّكَ كنتَ بريئاً
.لكن خلال الإستجوابات، تأكّدتّ من أنّكَ الجّاني
لماذا؟ لِمَ يحصل هذا؟
.خدَعني تمثيلكَ بالكامل
.تاكاغي كن
.نعم، سيّدي
.قِف رجاءً
.توَقّفوا
ما الأمر، موري كن؟
ماذا؟ من، أنا؟
.عرفتُ هويّة الجّاني الحقيقيّ الذي قتلَ تومومي سان
هاي، ألَم تقل للتّوّ بأنّكَ خُدِعتَ بتمثيل هيغوتشي سان؟
.نعم، لكن لَستُ من خُدِعَ بتمثيله
.بل الوَاقفون هناك
ماذا؟
.هؤلاء هُم الجّيران الذين شهِدوا على أنّ هيغوتشي سان تجادلَ مع تومومي سان
.تذكّر ثلاثتهم ما تجادلا بشأنه بوُضوح
.تذكّرتُ لأنّ جِدالهما بدا مَشؤوماً جدّاً
."بعد كلّ شيء، كانت تصرُخ "دعني أعِش اللّيلة" و "إقتلني غداً
.أنا أيضاً
."سمعتها تصرُخ في مُنتصف اللّيل "سامِحني" و "لا تقتلني
."عندما سمعتُ جدالهما، كانت تصرُخ "أرسلني بعيداً
...هذا
.نعم
".إقتلني غداً... لكن دعني أعِش اللّيلة"
ماذا؟
ألا تذكرونها؟
.هي كلِماتٌ قالَتها شخصيّة ديسديمونا في مَسرحيّة "أوثيلّلو" لشكسبير
ماذا؟ "أوثيلّلو"؟
.هذا صحيح. لَم نكُن نتجادل
.كنّا نتمرّن
.كونان
.نعم
كونان كن؟
.أُنظر. إنّها مكتوبةٌ هُنا أيضاً
ماذا؟
.بالفِعل
.كانت تومومي سان عُضوةً في مَسرَحٍ مُجتمعيّ
.نـ-نعم
...في ذلك اليوم
.هاي، أُنظر
ما الأمر؟
.حصل شيءٌ رائعٌ اليوم
.كانت المرّة الأُولى التي مُنِحَت فيها دوراً مُهمّاً
.كانت مُتحمّسةً جدّاً
.لذا ذهبتما إلى ضفّة النّهر و الحديقة لتتمرّنا معاً
.نعم
.لَم نتمكّن من التّكلّم بصوتٍ عالٍ في المنزل
.ظننتما بأنّكما ستزعجان الجّيران
لكن ألا يجعل هذا الأمر غريباً قليلاً؟
...شهادة ساكي سان. التي ادّعَت بأنّها سمعَتكما تتمرّنان خلال المَساء
تسوتسومي ساكي (35) عاماً
.بالفِعل
...أنا-أنا
.إرتكبتُ خطأً فقط
.كلّا، لَم يكُن خطأً
.قدّمتِ شهادةً مُزيّفةً بشكلٍ مُتعمّد
لِمَ قد أكذِب؟
لأنّكِ الجّانية الحقيقيّة التي قتلَت تومومي سان
.بمَقصّ التّقليم
ماذا؟
ما-ما الذي تتكلّم عنه؟
.تسكن في المنزل الذي خلفي فقط
.لَم أملك أيّ دافعٍ لقتلها
.المَنشور الذي صنعه هيغوتشي سان أعطاني الإجابة على هذا
مَنشور المَفقودين هذا؟
.نعم
.إلتقِطَت هذه الصّورة في اليوم السّابق لاختفاء تومومي سان
أُنظروا جيّداً إلى الصّورة، هل تلاحظون أيّ شيء؟
نُلاحظ أيّ شيء؟
.لا يبدو بأنّ هناك أيّ شيءٍ غريب
.أُنظروا إلى شجرة الزّيتون العطِرة خلف تومومي سان
هل ترون كيف أنّ الأغصان أقصر حاليّاً عمّا كانت عليه في الصّورة؟
.بالفِعل
قصّتها تومومي سان
.باستخدام مقصّ التّقليم الذي استخدِم كسلاح الجّريمة
،بالتّفكير بالأمر
.قالَت بأنّها أرادَت قصّها لأنّها تلقي ظِلّاً على حديقة المَطبخ خاصّتها
لكن كيف يكون هذا سبباً لقتل تومومي؟
.هذا مَعقولٌ جدّاً
.تشاجُر الجّيران بشأن قصّ الأغصان أم لا يُمكن أن يُصبح جدّيّاً جدّاً
.لَيس من الغريب تحوّل الأمر إلى دعواتٍ قضائيّة
،هذا صحيح
.لكن قصّت تومومي سان أغصان شجرة الزّيتون دون إدراك هذا
.ساكي سان، غصبتِ جدّاً و طعنتِ تومومي سان بمقصّ التّقليم هذا
!لَحظة! أنا من قصّت هذه الأغصان
هاه؟
.لكن جميع الأزهار في فنائكِ ميّتة
.بالفِعل
،بالحُكم على حالة فنائك
.من الصّعب التّخيّل بأنّكِ تقومين بأعمال البستنة بشكلٍ دوريّ
!بالفِعل
!هي من قصّت الأغصان
لكن ماذا في ذلك؟
!هذا لا يُثبت بأنّني قتلتها
...نـ-نعم، لكن
موري كن، هل من دليل؟
.بالتّأكيد
،لغضبكِ الشّديد بسبب قصّ أغصانك
.لَم تكلّفي نفسكِ عناء استخدام البوّابة لدخول الفناء
ماذا تقول؟
.بمَعنىً آخر، تسلّقتِ شُجيرة الوُرود تلك
!كـ-كيف تعرف هذا؟
.الخدوش على ساقيكِ
ألَم تصابي بها وَقتها؟
عندما نظرتُ إلى الشّجيرات قبل قليل، كان هناك موقعٌ وَاحدٌ
.فقط مُجرّدٌ من الوُرود بشكلٍ غريب
.هكذا عرفت
تاكاغي كن، ألا تظهِر الصّورة في المَنشور وُروداً في هذا الموقع؟
.هاه؟ نعم، توجد وُرودٌ هناك
.هاه؟ هناك ما يُشبه الدّماء على هذه الأشواك
ماذا؟
!إذهب لإحضار فريق البحث الجّنائيّ الذي ينتظر في الخارج
!نعم، سيّدي
.عند فحصها، وَاثقٌ من أنّها ستُطابق دِمائكِ
هلّا أخبرتِنا عن سبب تسلّقكِ فوق الشّجيرات لدخول فناء منزلٍ آخر؟
...أنا-أنا
.مُفتّش ميغوري
ما الأمر؟
.كانت هناك دِماءٌ أُخرى لغير الضّحيّة على سلاح الجّريمة
.من المُؤكّد أنّها دِماؤكِ
.يُمكن مَسح البصمات، لكن الدّماء تبقى
.هذا مُؤسف
هل قدّمتِ البلاغ المَجهول أيضاً؟
.بالتّأكيد. لما كُشِف أمرها لَو لَم تقم بالتّبليغ عن الأمر
ظنّت على الأرجح بأنّه يُمكنها تلفيق التّهمة لهيغوتشي سان
.بما أنّنا كنّا نستجوِب سكّان الحيّ
.بالفِعل
!كنتُ سأُلفّق التّهمة لك
لِمَ قد تفعلين هذا؟
!إكتفيتُ من رُؤيتكما تعتنيان بحديقتكما بسعادةٍ يوميّاً
!و في نهاية المَطاف، إنتهى بكما الأمر أيضاً بالعبث بشجرة شخصٍ آخر
!هاي، أنتِ
نعم؟
ماذا تفعلين؟
...تنمو أغصانكِ في فنائنا، لذا فكّرتُ بأن أقصّها
!لا تلمسي شجرَتي
.أ-أعتذر
.لكن الأغصان مُتزاحمة
.سيكون من الأفضل تقليمها
ألا تشعرين بالسّوء نحو الشّجرة؟
ماذا قلتِ؟
!هذا لَيس من شأنك
!تستحقراني دائماً
!من تظنّان نفسيكما؟
.على أيّة حال، سنسمع ما لَديكِ لقوله عندما نعود إلى مركز الشّرطة
.لَحظة
...هذا
لهذا قتلتِ تومومي؟
!تبّاً
!إنتظر، هيغوتشي سان! إهدأ
!توَقّف،  هيغوتشي سان
.فكّر بالأمر
.فِعل هذا لَن يُسعِد زوجتك
...تومومي
.حصل شيءٌ رائعٌ اليوم
.حصلتُ على دورٍ مُهمٍّ أخيراً
ماذا تفعلين؟
.كنتُ أزرع بذور أعشاب
.يُفترض أن تكون هذه الأعشاب جيّدةً للحُنجرة
...تومومي
!سأُقدّر مُساعدتكم
!رجاءً! أبحث عن قطّي الضّائع
.عُذراً
نعم؟
هل يُمكنني الحصول على مَنشور؟
.نعم! شُكراً
.أيّتها الآنسة
.أبي
.دعي موري كوغورو العظيم يجِد لكِ قِطّكِ
.أعِد بأن أجِده
!إنّه المُتحرّي العظيم
!هذا كوغورو النّائم
هاه؟
!جِد كلبي أيضاً
!و سُلحفاتي
ماذا؟
!و سمكَتي الذّهبيّة
!ماذا؟
!هـ-هاي، لَحظة
لِمَ لا تجدهم جميعاً؟
.حظّاً طيّباً، عمّي
هل توجد سمكةٌ ذهبيّةٌ في سوق الأسماك المَحلّيّ؟