ذهبنا أنا و[ران] مع العم [كوغورو] لنحتفل في ليلة حفل زفاف صديقٍ له
.. وسط جوٍ احتفالي
ذهبت العروس [كامون هاتسوني] إلى
صالون لتجميل الأظافر من أجل الاستعداد لحفل الزفاف
.. ولكن، بعد ساعتين
"أنهت الآنسة [هاتسوني] حديثها بكلمة "وداعاً
وتزامن ذلك مع انفجار سيارة في موقف المطعم
وعُثر بداخلها على العروس محترقةً حتى الموت
في البداية، اعتقدنا أنه كان انتحاراً
ولكن عُثر على أحد أظافر الآنسة [هاتسوني] اللاصقة في مسرح
[الجريمة وعليه آثار لحمض نووي يتطابق تقريباً مع حمض العريس [بانبا رايتا
ولكن السيد [بانبا] نفى أن يكون قد ارتكب الجريمة
ووجّه الاتهام للنادل الذي كان يلتقي الآنسة [هاتسوني] سراً
ولكن اتضح أن الأخير متحرّ استأجرته
[الآنسة [هاتسوني] من أجل مراقبة تصرفات السيد [بانبا
[وقد أثبت ادّعاءَه المتحري الذي استأجره السيد [بانبا
فانتهى المطاف بالسيد [بانبا] إلى الموافقة على أخذ عينة من حمضه النووي
[حضرة المفتش [ميغوري
هناك باب خلفي للمطعم يؤدي إلى الموقف
لكنها كانت تمطر بغزارة وقت الحادثة، ولم يبدُ
أن ثمة شخص ينوي الخروج، لذا كان الباب موصداً
إذن فالطريقة الوحيدة للخروج من المطعم كانت عبر المدخل الأمامي
نعم، ولكن لو حدث هذا فالأغلب أن أحدهم كان ليتذكر
وما من مخارج أخرى ؟
يتعذر الخروج عن طريق النافذة الموجودة في دورة المياه
ولكن ليس من شرفة خارج النافذة، وهناك بركة كبيرة أسفلها
لذا لو أن أحداً خرج من هناك لخلّف وراءه آثار قدميه
ويبدو أن الرياح كانت تهب بقوة وقت الحادثة
لأن المظلة التي كانت تحملها
الضحية، الآنسة [هاتسوني]، طارت بعيداً إلى أقصى الموقف
رياح ؟
على ذكر ذلك، كانت الرياح تهب بشدة عند قدومنا إلى المطعم
إذن، هل لديكما أي أدلة أيها المتحريان ؟
لست واثقاً
لقد انزعج كثيراً عندما أخبرته أنها كانت تلتقي رجلاً في السر
ولكنه كان متضايقاً أكثر مؤخراً لأنه يظن أنها تهاتف شخصاً خِفية
حسنٌ، يبدو أنها كانت تهاتف هذا الرجل
كلا، لقد كنت أتواصل معها عن طريق البريد الإلكتروني
المرة الوحيدة التي التقيت بها في مكان عام كانت عندما رأيتني معها
ولكن يبدو أن أمراً آخر كان يزعجها
يزعجها ؟
نعم
[كوني متحرياً، فقد قمت بتحقيق شامل حول السيد [بانبا
وقد اكتشفت أمراً مهماً
أي أمر ؟
[لقد أُنقذ من ذات الفندق الذي احترق مثل الآنسة [هاتسوني
وكلاهما، عاشا في الكنيسة ذاتها مجهوليْ الهوية الأصلية
.. إذن في ذلك الحريق، فإن كلاً من والديهما
نعم
لقد كان حريقاً كبيراً أسفر عن عدد كبير من القتلى
وقد كانا رضيعين
هل هذا يعني أنهما صديقا طفولة ؟
كلا
لقد تبنته إحدى الأسر مباشرةً
بينما عاشت هي في الكنيسة لبعض الوقت
ولكن لماذا أزعجها هذا الأمر ؟
لا أعرف، لكن أخبرتني أنها ستكمل التحقيق بنفسها
.. [أخبريني يا [ران
هل كانت الآنسة [هاتسوني] أقصر منكِ ؟
نـ .. نعم
.. وبما أنها كانت ترتدي حذاءً ذا كعبٍ عالٍ
أظن أنها أقصر مني بكثير، فطولها يقارب 150 سم
ولكن، لماذا تسأل عن هذا ؟
متوسط الطول للمرأة اليابانية يبلغ حوالي 159 سم
! [حضرة المفتش [ميغوري
هل ظهرت نتائج فحص الحمض النووي ؟
.. لـ .. لا، لم تظهر نتيجتها بعد
لكن وفقاً لما قاله الطبيب الشرعي، هناك ظفر لاصق ناقص من يد الضحية
وهو الذي وجدناه بالقرب من السيارة
كلا، هناك ظفر آخر ضائع بالإضافة إلى ذاك
ربما وقع في السيارة واحترق ؟
.. أو ربما
!كونان] ؟]
المكان الذي وجدنا فيه المظلة ؟
لماذا تريد معرفة هذا الأمر ؟
طلب مني العم [كوغورو] أن أعرف ذلك وأخبره
هنا، على السيارة الموجودة في الزاوية
.. لقد كانت معلقةً هكذا، ولكن
! أنت أيها الولد
.. لو سقط الظفر الضائع على المظلة وطار معها، فإذن
! ها هو
وقد وقاه إطار السيارة وهيكلها من أن يتسخ بفعل المطر
هل هذا دم وبقايا جلد على طرف الظفر ؟
اسمعني، يوجد ظفر لاصق تحت هذه السيارة
ربما كان يعود للمرأة التي ماتت
لذا التقطه بحذر
وافحص الأشياء العالقة على طرفه جيداً
حـ .. حاضر
على الأرجح سيكشف هذا الفحص عمن قتلها
وإن كانت استنتاجاتي صحيحة
فسيكشف النقاب عن حقيقة مفجعة غابت عن الجميع
!تباً ! ما هذا الذي يجري ؟
! تباً
.. مـ .. مؤلم
هل يمكنك أن تهدأ قليلاً يا [بانبا] ؟
أنت تدرك أنك في موقف حرج الآن، أليس كذلك ؟
لقد احترقت الآنسة [هاتسوني] حتى الموت داخل سيارة في موقف هذا المطعم
ويُعتقد أن الجلد الذي وجد على الظفر
اللاصق الذي سقط بجانب السيارة يعود للمجرم
والحمض النووي لذلك الجلد تطابق جزئياً مع
الحمض النووي للشعر الذي كان على فرشاتك
ما يعني أنه لا مفر من النظر إليك على أنك مشتبه به
إذن أخبرني، هل سمحت لأحد باستخدام فرشاة شعرك ؟
سمحتُ لأحدٍ باستخدامها ؟
نعم، مثلاً عندما مكث أحد أصدقائك في بيتك أو شيء من هذا القبيل
لا أدري، لست أذكر شيئاً كهذا
أنا و[هاتسوني] نعيش معاً منذ ستة أشهر
ربما استخدمها أحد المتحرين حين دعته [هاتسوني] إلى المنزل أثناء خروجي
صـ .. صحيح أنني المتحري الذي استأجرتْه
لكنني لم آتِ أبداً إلى بيتك
حقيقة ادّعائك أنك متحرّ أيضاً تثير الريبة
والآن بعد أن ماتت [هاتسوني]، لا يُمكن لأحدٍ أن يثبت شيئاً
إن كنت ذكياً بما يكفي لتبعد
.. عن طريقك هذا المتحري الذي استأجرتـُه لمراقبتك
فربما تكون قد ذهبتَ لمنزلي وأزلتَ كل الشعر الذي كان
على فرشاتي، ثم استبدلته بشعر شخص آخر حتى تلقي اللوم عليّ
لـ .. لا
لن أقدم على فعل يقتحم خصوصيتك كهذا أبداً
هذا غير صحيح
لقد ظهرت نتائج فحص الحمض النووي للتو
وأُثبت أن الشعر الموجود على فرشاة السيد [بانبا] هو حقاً له
هـ .. هل أنت جاد ؟
نعم
.. ما يعني أنّك حقاً
قد أخطأت بظنك أن المتحري الذي استأجرتْه هو
حبيبها، وتطور الشعور بالغيرة لديك إلى الرغبة في القتل
نصبت لها فخاً في موقف السيارات وانتظرت عودتها إلى المطعم
ثم دفعتها إلى داخل السيارة وجعلتها تحترق حتى الموت، وما من تفسير آخر غير ذلك
.. أ .. أيها الـ
إذن هل ستأتي معنا طوعاً إلى المركز ؟
! ا .. انتظر قليلاً
[افعل شيئاً يا [موري
لـ .. لا يمكنني فعل شيء
.. [موري]
هيا الآن
حـ .. حسنٌ
السيارة التابعة للشرطة بعيدة قليلاً، لذا ربما ستتبلل بلا مظلة
هل بدأت تمطر مجدداً ؟
نعم، إنها تمطر بغزارة
لا أبالي إن تبللت
إنها تمطر بغزارة حقاً
ألا بأس بهذا حقاً يا [بانبا] ؟
أسألك إن كنت لا تبالي بخروجك من هذا المطعم
حتى لو قلت هذا، فما بيدي حيلة، صحيح ؟
ليس لدي أي خيار إلا الذهاب إلى المركز وإقناعهم ببراءتي هناك
حقاً
.. في هذه الحال، فأنت
! لست القاتل
أ .. أبي ؟
ما هذا الذي تقوله يا [موري] ؟
.. حتى وإن قرر الذهاب إلى المركز طواعيةً
فهذا لا ينفي أنه المجرم
ربما لا ينظر للأمر بجديّة ويظن أنه بتعاونه وعدم اعترافه فسينجو من الاعتقال
هـ .. هذا غير صحيح
[إذن فلنعد إلى الوقت الذي اشتعلت فيه سيارة الآنسة [هاتسوني
لقد كان الباب المؤدي إلى الموقف مغلقاً لأنها كانت تمطر
.. والذهاب عن طريق نافذة دورة المياه سيكون مستحيلاً من غير ترك آثار أقدام
حول البركة الكبيرة الموجودة أسفل النافذة
مما يعني أن الطريقة الوحيدة لمغادرة المطعم ستكون عبر الباب الأمامي
ولكن إن غادر مضيف الحفل المطعم
فسيتذكر أحدهم أنه رآه، أليس كذلك ؟
لم تكن المشكلة في أنهم لم يروه، بل في أنهم لم يتعرفوا عليه
هذا ما خلُص إليه استنتاجي
مـ .. ما الذي تعنيه ؟
لقد تنكر في دورة المياه
لقد حضّر الملابس المطلوبة من قبل وأخفاها في دورة المياه
.. لو ارتدى قبعةً صوفية وسترةً طويلة مثلاً
فلن يتعرف عليه أحد
لقد قدّم نفسه للجميع في بداية الحفل
لذا سيتذكرون شكله قبل التنكر
إ .. إذن، كيف تفسر الاتصال الذي أجريته
!مع [هاتسوني] قبل أن تـُضرم النيران في السيارة ؟
! "لقد كانت تبكي قائلةً "الوداع
أحقاً كان ذلك قبل أن تشتعل السيارة ؟
!ماذا ؟
.. ألم تتنكر وتخطط للإيقاع بها في الموقف
وتتصل بها عندما كانت تغادر سيارتها ؟
واستغللت فرصة انشغالها بالمكالمة لكي تضربها وتفقدها الوعي
.. ومع أنها قاومتك قليلاً
إلا أنك تمكنت بطريقة ما من وضعها في السيارة
وبعد أن أضرمت النيران فيها، عدت بسرعة إلى المطعم
وارتديت ملابسك مجدداً في دورة المياه
ثم اصطدمت بي، أنا النادل، حتى تجرح نفسك
وتخفي الجروح التي أصابتك بها
وبعد ذلك، تظاهرت بالاتصال بها بكل هدوء
وأوهمت الجميع أنها قد ودّعتك
بعدها نظرت نحو النافذة لتنبّه الجميع إلى السيارة التي تحترق
وأصبحتَ حينئذ الرجل المفجوع الذي انتحرت محبوبته أمام عينيه
كنت محظوظاً لأنّ البخاخات انفجرت في ذلك الوقت تحديداً
! هـ .. هذا هراء
! لقد ودعتني حقاً
تأكد من هاتفها ! لا بد من وجوده في السيارة
لقد عثرنا على هاتف محروق فيها
ولكن حتى ولو تمكنّا من استعادة
البيانات، لا يمكن معرفة الحديث الذي دار بينكما
ولكن إن كان افتراضك صحيحاً، ألا يجب أن تكون ملابس تنكره في دورة المياه ؟
لقد قام بتقطيعها وتخلص منها في المرحاض
يمكن أن يتخلص من القبعة بسهولة، وإذا استخدم سترةً من النايلون الرقيق
فيمكنه تقطيعها بسهولة
ماذا عن الحذاء ؟
لا يمكنك تقطيع الحذاء بسهولة
لن يكون هذا ضرورياً
لأنه إن استمرّ بالمشي فلن يكون من السهل تمييز الحذاء الذي كان يرتديه
الحذاء الرياضي الذي يرتديه متوفر في كل مكان
[إذن اخلع حذاءك يا [بانبا
ودعنا نرَ الجهة السفلية من حذائك
عندها ستجد الدليل  على أنك لست القاتل
يوجد شيء كالكريما المُداس عليها على باطن حذائه
ماذا ؟
صـ .. صحيح، أظن أنها كعكة الشوكولاتة
فقد داس السيد [بانبا] على الكعكة التي سقطت عن الطاولة
متى داس عليها ؟
قبل أن تغادر الآنسة [هاتسوني] إلى صالون تجميل الأظافر
! فهمت
كانت تمطر بغزارة عندما وقع الحادث، لهذا لو مشى به خارجاً
لكانت الكريما الموجودة قد غُسلت وزال أثر معظمها
خصوصاً إن عاد مسرعاً بعد قتلها
هكذا إذن
هذا يعني أنك لم تغادر المطعم
نعم
.. في الحقيقة، عندما رأيته للوهلة الأولى
ظننت أن [بانبا] خطط للأمر مسبقاً
أنه بدّل حذاءه بطريقة ما
وأنه سيُظهر لي الكريما العالقة بحذائه
لكي يثبت أنه لم يغادر المطعم
ولكن تلك الكعكة سقطت أرضاً بفعل هذا
المتحري الشاب، وقد داس عليها بمحض المصادفة
لم يذكر لي [بانبا] أي شيء عن الكريما التي علقت بحذائه
ولو أنه غادر المطعم الآن، لاختفى هذا الدليل الثمين
لهذا السبب أنا واثق أن الكريما لم تكن مزيفة
[وأنها الدليل الذي يثبت براءة [بانبا
.. [مـ .. [موري
.. و .. ولكن الحمض النووي
الحمض النووي الذي عثرنا عليه على طرف الظفر تطابق مع حمضه النووي تقريباً
ألا يثبت هذا أنه كان معها ؟
ألم تفترض أن يكون الجلد الموجود على الظفر لها ؟
مـ .. ما الذي تقوله ؟
لقد ذكرت أنه من المستحيل أن يحدث
تطابق جيني جزئي بين اثنين لا تربطهما صلة الدم
في يومنا هذا، احتمالية وجود شخصين
! بالحمض النووي ذاته هي واحد من أصل 4.7 تريليون
الموجود لدى الرجل من الأساس Y ولأن المرأة ليس لديها الكروموسوم
فسنتمكن من معرفة هذا على الفور
الجلد الذي فُحص كان قد تلوّث بفعل المطر والأوساخ
ألا يمكن إذن أن يكون سبب هذا التطابق
الجزئي أن الجزء الذي يحدد الجنس لم يمكن تمييزه ؟
.. و .. ومع ذلك، هل تزعم أن شخصين مثلهما قد التقيا مصادفة
!ووقعا في الحب مصادفةً وأرادا الزواج ؟
ربما كان لقاؤهما مصادفة
ولكن القدَر هو الذي جعل كلاً منهما ينجذب إلى الآخر
لأنهما توأمان
توأمان ؟
بانبا]، لقد قلت سابقاً]
إن يوم ميلادكما وفصيلة دمكما هما نفسهما
وإن هناك أوقاتاً يستطيع أحدكما معرفة
ما يفكر به الآخر حتى وإن كنتما صامتين
نـ .. نعم
.. ولكن تحديد أننا توأمان من ذلك فقط
.. ربما لم تكن تعرف هذا، ولكن عندما كنت أنت والآنسة [هاتسوني] رضيعين
أنقذوكما من حريق في فندق، وهويتاكما
كانتا مجهولتين، ثم تربيتما في كنيسة واحدة
حـ .. حريق فندق ؟
فهمت، لقد قضى والداكما نحبهما في ذلك الحريق
لهذا لم يعرف أحد أنكما توأمان
ولكن إن كانا توأمين، ألن يكون لهما الحمض النووي ذاته ؟
هذا يحدث في حالة التوأمين المتطابقين
ولكن في تلك الحالة يجب أن يكونا إما ذكرين أو أنثيين
نادراً ما يمكن أن يحدث هذا
قبل الانقسام إلى خليتين، تكون الكروموسومات
.. في البويضة المخصبة هي       ، أي ذكر، وعندما يحدث الانقسام
XY
Y لسبب ما، يمكن أن تفقد إحدى الخليتين الكروموسوم
XO وأنثى XY لتصبحا ذكراً
مما يعني أنه من الممكن أن يولد توأمان متطابقان بجنسين مختلفين
أ .. أنت .. لا بد أنك تمزح بقولك إنني و[هاتسوني] توأمان، أليس كذلك ؟
هل تعلم كم كان طولها ؟
لقد قالت إنها أقصر من 150 سم
لم تكن تحب قصرها
في هذه الحالة، هذا وارد جداً
التوأم الأنثى المتطابق في حالة الجنسين المختلفين
"تكون قصيرة بسبب "متلازمة تيرنر
.. و .. ولكن
لماذا كان جلد [هاتسوني] موجوداً على الأظافر ؟
ألم تفهم بعد يا [بانبا] ؟
عندما أخبرها هذا المتحري الشاب أنكما قد أُنقذتما من الحريق ذاته
قالت إنها ستكمل التحقيق بنفسها
إذن لا يمكن التفكير إلا بأنها طلبت فحصاً
للحمض النووي لمعرفة ما إن كنتما توأمين أم لا
على الأرجح، اتصل بها فاحص المختبر الذي كلفته عندما
كانت تهم بمغادرة سيارتها عائدة من صالون تجميل الأظافر
وأخبرها بالنتائج
[أنه لا يمكنك أن تتزوج بالآنسة [هاتسوني
لأنكما توأمان تربطكما صلة الدم
مـ .. مستحيل
.. هذا مستحيل
سبب وجود جلدها على الظفر ربما كان بسبب صدمتها الكبيرة من النتائج
حيث خدشت وجهها بقوة تكفي لخروج جلدها على الأظافر أثناء بكائها
لقد عُثر على ظفر آخر كان قد سقط في
ذلك الوقت على المظلة التي أسقطتها وطار معها بعيداً
وهذا الظفر اللاصق يخضع للفحص الآن
.. لذا سيتضح الأمر عندما تظهر النتائج
نعم، [ميغوري] يتحدث
نعم
حقاً ؟
فهمت
هـ .. هل ظهرت نتائج الفحص على الظفر اللاصق الآخر ؟
نعم، لم يكن معظم الحمض النووي للدم على ذلك الظفر ملوثاً
[لقد تطابق تماماً مع حمض السيد [بانبا
ما عدا الجزء الذي يحدد الجنس
لقد تطابق أيضاً مع الحمض النووي الذي تمكنوا من استخراجه من الجثة
لذا توصلنا إلى أن الجلد الموجود على الظفر اللاصق كان لها
إذن لقد انتحرت فعلاً
أجل، هذا الشيء الوحيد الذي يمكن قوله
لكن الفاحص المخبري اتصل في أسوأ توقيت
على الأرجح، سمع أنهما كانا سيتزوجان غداً
وأراد إخبارها بالنتيجة قبل فوات الأوان
.. [هاتسوني]
! [هاتسوني]
اخترق صدى صراخ السيد [بانبا] المطر المتساقط
.. لا أحد يعرف لماذا قررت أن تنتحر حرقاً
ربما أرادت أن تنهي الأمر من حيث بدأ
.. أن تنهيه في النيران التي قادتهما إلى هذا المصير
!ماذا ؟ تريد أن تصبح تلميذي ؟
تلميذاً للمتحري العظيم [موري كوغورو] ؟
نعم، طبعاً
لقد أدركت مدى قلة خبرتي عندما رأيت استنتاجك العظيم في ذلك اليوم
لذا أريد أن أبدأ من جديد
لهذا السبب توظفتُ هنا بدوام جزئي لكي أعمل إلى جانبك
ويكون باستطاعتي مرافقتك في أية قضية تشارك فيها
ولكن كما ترى، لستُ من النوع الذي يقبل بالتلاميذ
أنوي أن أدفع لك مبلغاً من المال عن كل قضية
حـ .. حقاً ؟
لقد وظفتك
! [نادني بـ "الأستاذ" منذ هذه اللحظة يا [أمورو
! [حاضر يا أستاذ [موري
! وها هو ذا مزعجٌ آخر
ما رأيكم يا أطفال ؟ هل تريدون الذهاب في مغامرة ؟
! نعم
هناك
سنعثر على الكنز
نعم
! [لقد اختفت [آي
سنأتي حالاً
! [انتظري هنا يا [أيومي