من الجيد أنك أتيتِ، كنتُ بانتظارك
شكرًا جزيلًا
أنتم لا تبدون من صبية هذه المنطقة
أتينا إلى هنا للتخييم
ثم بدأت تمطر على حين غرّة عندما قصدنا رؤية المنارة
وأصبح الطريق كالنهر
ولا يمكن للمظلة حتى إعانتكم في هذا المطر الغزير
لا بأس بمكوثكم هنا حتى يتوقف المطر، لكن إن توقف فعليكم المغادرة
فلا خير يأتي من المكوث هنا
ماذا تعني بـ "لا خير" ؟
تحدث أمور عجيبة في هذا القصر مؤخرًا
فمن السلامة ألّا تتورطوا
ما الأمور العجيبة ؟
.. لم أرَ أيًا منها قَط
! ولكن سيد الدار يقول إن الأشباح تظهر
ماذا ؟
لا ينبغي لك قول أشياء تُخيف الصغار
أشباح ؟
لا أحد يؤمن بالأشباح في أيامنا الحالية
وكذلك أنا لا أؤمن بها
لكن السيد ليس من الذين يفترون القصص
فوفقًا لكلامه، إنه ذو لون أبيض مصفر
بعد إدراككم لهذا؛ أعيدوا هذه المناشف
لا بد وأنه يكذب علينا ليدفعنا إلى المغادرة سريعًا
أجل
يا رفاق، ألم تروا شيئًا أصفر للتو ؟
رأيته، ولكنه اختفى فورًا
.. أيـ .. أيعقل حقًا أن
المطر لا يتوقف
ماذا ؟ من أنتم ؟
عذرًا على التطفل، سُمح لنا بالبقاء هنا للاحتماء من المطر
فهمت
أنا [أميميا هيدتو]، نزيلٌ يعيش هنا
سعدت بلقائكم
! رائع
! هذا المكان يشبه المختبر العلمي
! توجد الكثير من الآلات المختلفة
أُجري تجارب بحثية كيميائية في الكلية
كما أنني أستخدم غرفة مُلحقة في الحديقة كمختبر إضافة إلى هذا المكان
إن كنت تدرس مثل هذه المواد فما رأيك في الأشباح ؟
إذن سمعتم بشأن عمي ؟
لا أؤمن بها، لكن يبدو أن عمي يعتقد بوجودها في الواقع
هذا المنزل عتيق، أليس كذلك ؟
.. بلى
اشتراه عمي قبل خمس سنوات عندما تقاعد من عمله كرئيس شركة
إلا أنه بُني منذ أكثر من خمسين سنة
هل اشتراه وهو يجهل بشأن إشاعات ظهور الأشباح ؟
نعم، هل هذا ما ترمي إليه بسؤالك ؟
كلا، فعمّي بدأ يدّعي ظهورها قبل أسبوعين
ولم تظهر قبل ذلك الحين ؟
نعم، في الحقيقة لقد ماتت زوجة عمي قبل شهرين
وعمي يقول إنها تزوره
لطالما كانت قدماها سيئة منذ ولادتها
عمتي
هيدتو] ؟]
ستخرجين للرسم مجددًا ؟
.. نعم
أفكر في عرض شيء من رسوماتي في معرض الخريف هذا
عمتي
رغم أنها كانت تذهب إلى ذلك المكان دائمًا
ولكننا لا نعلم كيف سقطت في ذلك اليوم بالذات
حزنت عليها
يا لها من مسكينة تلك العمّة
بسبب ذلك يقول إن ثمة أشباحًا
نشكر لكم سماحكم لنا بتناول العشاء
لأن المطر لم ينفك عن الهطول
فلا تشغلوا بالكم به
! هذا الحساء لذيذ
حقًا ؟ إذا أعجبكم، فتفضلوا بطلب المزيد
! المزيد
!انتهيت ؟
أحجز حصّتي
عذرًا، سمعنا أن زوجتك تزورك
أجل، تزورني
لكن أوليست متوفاة ؟
بلى، ولكنها حقًا تأتي
تأتي بعد حلول الظلام
ثم تغادر عند حوالي العاشرة
على أي هيئة ترى زوجتك ؟
في الحقيقة تبدو كضوء مصفر
.. لكني سمعته بعدها
[صوت [تشيكو
ستخبرني الليلة بشأن ذلك الحادث
ماذا ؟
! آ .. آسفة
!ما الذي تفعلينه ؟
! المعذرة يا سيدي
! آسفة .. آسفة
سأرجع إلى غرفتي
! أنا حقًا آسف
سأعود إلى مختبري
صحيح يا [هانا]، كسرت دورقًا في غرفتي
.. فهلا كنسته بالمكنسة الكهربائية لاحقًا
حاضر
إنها أمام خزانة الأدوية
مفهوم
هل يتكلم إلى شبح زوجته حاليًا يا ترى ؟
قد يكون هناك من يتلاعب به
لكنه بدا سعيدًا بشأن لقاء الشبح
ماذا عسانا نفعل يا [كونان] ؟
بخصوص ماذا ؟
!بخصوص ماذا ؟
إن كان يخدعه أحدهم، فلا يصح أن نتجاهل هذا ونحن فريق المتحرين الصغار
أجل، ولكن السيد [أوتاغورو] سعيد بذلك، ولا نستطيع معرفة إن كان مخدوعًا بالفعل أم لا
!ما الذي تقوله ؟
! أنت تعرف أيضًا يا [كونان] أن الحوادث التي يُستغل فيها مشاعر كبار السن لا نهاية لها
فهمت
لا بأس، لا وجود للأشباح
!أنتم، هل رأيتم هذا للتو ؟
! أ .. أجل
! إنه يتحرك من تلقاء نفسه
! عـ .. على أية حال، فلنصعد إلى الأعلى
[تشيكو]
[هذا صوت السيد [أوتاغورو
أتيت مرة أخرى هذه الليلة
أجل، أتيت
! ذلك صوت امرأة
! فُتح الباب دون أن يمسسه أحد
أتدبر أمور نفسي
! لقد ظهر بالفعل
! إذ تحرك الكرسي المتحرك
! وسمعنا صوت امرأة
! وفُتح الباب دون أن يلمسه أحد
ما الذي تحاولون قوله ؟
! ظهر شبح زوجته
!ماذا ؟
ورأينا ضوءًا أيضًا، كان مصفرًا
أتقولون إن السيد كان محقًا ؟
! هذا يكفي
! دعك من الصغار، لا أصدق أنك تستمر بالحديث عن هذا الشبح
إذن، ماذا ستفعلون يا صغار ؟
أستطيع إمدادكم بالمظلات إن كنتم مغادرين
ماذا ؟ ماذا سنفعل ؟
! لا تسألني
من المستحيل أن يظهر شبح حقًا
أنتم، هذا يكفي، لنعد إلى منازلنا
ميتسوهيكو]، اذهب واستعر مظلات]
!كلا ! لماذا عليّ أنا أن أذهب ؟
حتى لو كان الشبح حقيقيًا، فإنه لا يعدو كونه زوجته، أليس كذلك ؟
لا أعتقد أنها ستؤذي أحدًا
ماذا ؟
كونان]، هل أنت ذاهب لاستعارة المظلات ؟]
لا، سأتفقد شيئًا
إذن هكذا تم الأمر
.. نعتذر إليكم
فضلًا عن تقديم طعام العشاء لنا، فقد تفضلتم علينا بالعصير أيضًا
لا ينبغي للصغار أن يُحرجوا من ذلك
إضافة إلى ذلك نحن في هذا المنزل نشرب الشاي في مثل هذا الوقت
هناك مشروبات دافئة إن أحببتم
فقد أصبح الجو أبرد مؤخرًا
لا بأس، فالعصير طيب المذاق
غينتا]، هل تفضل الـ (أوناجو) ؟]
في الواقع، نعم
ربما سيعد أحدهم عصير الأنقليس
ماذا ؟
بالمناسبة، أين الصبي ذو النظارات ؟
كان بالجوار قبل دقيقة
أنت محق
يفعل [كونان] هذا دومًا
أجل، هذه هي طبيعته
هذا المنزل كبير
آمل ألّا يضيع
عمي
هل أنت بخير ؟
سيد [سابورو]، استدعِ الإسعاف
لا داعي لهذا
ماذا ؟
! أنت
! [كونان]
! سيئ جدًا
!ما خطب هذا الشاي يا سيدة [هانا] ؟
عـ .. عمي ؟ هل أنت بخير ؟
لا عجب أن مذاقه سيئ
فثمة ملح في ذلك الشاي
ملح ؟
لماذا ؟
لأنني استبدلت محتويات علبة السم في غرفة السيد [هيدتو] بالملح
وجدت أن السيدة [هانا] أخذت العلبة من الخزانة وأخفتها في المطبخ
سم ؟
أخذتِ السم ؟
إذن أكانت تضمر في نفسها وضعه في الشاي ؟
السيدة [هانا] كانت قلقة أن يكشف الشبح الحقيقة خلف الحادث الذي وقع قبل شهرين
الحقيقة خلف الحادث ؟
.. أنا .. أنا
! لم أظن أنها ستموت
! أردت إرهابها فحسب
.. [سيدة [هانا
لن أطلب منك إرجاع القلائد والمشابك التي سرقتها
.. ولكن هلّا توقفت عن فعل هذا من الآن فصاعدًا
! النجدة
! ظننت أنها ستعاني من الجلوس والقيام من كرسيها المتحرك إن حللت المكابح
! هذا كل ما في الأمر
ظنت السيدة [هانا] أن الشبح سيفصح للسيد [أوتاغورو] بحقيقة الأمر
.. لكن لم يكن بيدها حيلة تفعلها بشأن أمر الشبح
لذا جعلت من السيد [أوتاغورو] هدفها
الملح الذي استبدلته في شاي السيد [أوتاغورو] يثبت ادعائي
!كيف سولت لك نفسك ؟
! أنا آسف يا سيدي
لكنها لم تكن بحاجة لأن تقلق بشأن الأمر
فلم يكن هناك شبحٌ على الإطلاق
أليس كذلك يا سيد [هيدتو] ؟
لكن الكرسي المتحرك قد تحرك من تلقاء نفسه
بُني هذا المنزل قبل خمسين عامًا
فلن يكون غريبًا وجود ضررٍ هنا وهناك
.. هبت الرياح من خلال التشققات في الجدار
دافعة الكرسي المتحرك
إضافة إلى أن المكابح كانت مُعطلةً
لكن باب غرفته فُتح من تلقاء نفسه
ذلك الباب يفتح عند أدنى اهتزاز
بسبب أن المزلاج قديم وضعيف
ماذا عن الشبح المصفر العائم في الغرفة ؟
تذكرين عندما وصلنا ؟
هناك دفيئة زراعية ؟
إنها لا تقي من المطر
! أنتم
ربما نستطيع الدخول من هناك
! أنتم أيها الصبية
لا تكسروا شيئًا
فلم يمر  أسبوعان على تشييده
الدفيئة بنيت قبل أسبوعين
والشبح بدأ بالظهور قبل أسبوعين
بالمناسبة، مالذي يشع في أرجاء هذه المنطقة ؟
يشع ؟
أتعني المنارة ؟
نعم، حقيقة الشبح هو الضوء الصادر من المنارة
لم يكن الضوء مسلطًا على هذا المنزل مباشرة من قبل
وبعد تشييد الدفيئة
بدأ الضوء ينعكس من النوافذ الزجاجية
ويضيء جُدران هذا المنزل
يمر الضوء من خلال الجُدران المنعكسة
من الزجاج على مكتبة السيد [أوتاغورو] وبدا كأنه شبح
اتصلت للتو بمالك الدفيئة
وذكر أنه يغلق النوافذ كل ليلة عند العاشرة
لأجل ذلك يختفي الشبح عند العاشرة أيضًا
بالمناسبة، يترك المالك النوافذ كذلك مفتوحة عندما
تمطر لكيلا يصبح الجو مكتومًا وخانقًا من الحرارة والرطوبة
ماذا عن الوهج في الطابق الثاني عندما وصلنا ؟
ظهر السيد [هيدتو] بعدها مباشرة صحيح ؟
[على الأرجح أنه أضواء سيارة السيد [هيدتو
لم نستطع سماع السيارة بسبب المطر
لكن كان هناك صوت امرأة قادم من الغرفة
بالمناسبة، وضعت السم الذي استبدلته بالملح في علبة أخرى وأعدته إلى الخزانة
لأن الخزانة لم تُكن مُغلقة
إن كانت السيدة [هانا] هي من فتحت قفل
الخزانة، فكان عليها إغلاقها بعد ذلك لكيلا تنكشف
لذا افترضتُ أنها كانت غير مغلقة من الأساس
[لكنه أمر غريب لشخص خبير مثلك يا سيد [هيدتو
ألا تغلق الخزانة مع أن بداخلها سُمّا
كان ذلك إهمالًا مني
إذن، بالعودة إلى الصوت
بما أن الشبح هو الضوء من الدفيئة
فيلزم وجود تفسير بشأن الصوت
فكرت بذلك، فتفحصت غرفة السيد [أوتاغورو] قبل هنيهة
ووجدتها
سماعة، ومذياع ووحدة لاسلكية خلف المكتبة
هذا على الأرجح كان مصدر صوت زوجتك
.. الشخص الوحيد في هذا المنزل الذي كان بوسعه صنع هذا
[لا أحد غيرك يا سيد [هيدتو
.. لكن إذا شغل صوت الزوجة
أكان يستخدم مقطعًا سجله مسبقًا ؟
على الأرجح أن السيد [هيدتو] كان يشغل صوته المعدل لصوت نسائي
بما أن السيد [أوتاغورو] مؤمن بأن شبح زوجته كان يزوره
فقد اعتقد أنه سيخطئُ في تمييز صوته موقنًا بأنه صوت زوجته
عندما وصل السيد [هيدتو] إلى مسرح الحادث
لاحظ أن المكابح كانت غير مشدودة
وقد لاحظ كيف بدأت السيدة [هانا] تتصرف منذ بدأ ظهور الشبح
فأدرك أن للسيدة [هانا] صلة بالحادث
فَكر بأنها ستتصرف كما توقع
في حال ضغط عليها
بدأ إصدار الصوت
لأجل أن تظن أن الحقيقة خلف الحادث ستتجلى
وتعمد كسر الدورق أمام الخزانة غير المؤصدة
وطلب منها أن تنظف وهو يتوقع تمامًا ما ستقدم عليه
كل الأمور سارت وفق الخطة
[أخذت السيدة [هانا] السم وحاولت قتل السيد [أوتاغورو
!أتقول إني حاولت قتل عمي ؟
ولِمَ عساي أن أفعل هذا ؟
هذا هو السبب
وجدتها في سلة القمامة في غرفتك
هذه إنذارات سداد الديون، صحيح ؟
[يبدو أنك كنت تقترض المال من هنا وهناك يا سيد [هيدتو
دافعك كان المال
[كنت غارقًا في الديون وأردت ثروة السيد [أوتاغورو
في هذه الحال لماذا لم تصارح السيد [أوتاغورو] وتناقشه بهذا الشأن ؟
عمي أصرم من أي أحد عندما يتعلق الأمر بالمال
هيدتو]، هل كل ما قاله هذا الصبي صحيح ؟]
نعم، استدعِ الشرطة من فضلك
! القمر العزيز
لقد توقف المطر دون أن يلحظه أحد
كانت نيتنا الاحتماء من المطر، إلا أنها تحولت إلى ليلة عصيبة
جائع
ماذا ؟
! يا عم
.. هلّا تركتَ تلك النوافذ مفتوحة لوقت أطول بعض الشيء هذه الليلة
ماذا ؟
رجاءً
ما الذي تفعله يا [كونان] ؟
! لا شيء
لا بد وأن البروفيسور و [هايبرا] أصبحا قلقين
لنسرع بالعودة
لنطلب من البروفيسور أن يأتي ليقلّنا
سيكون أسرع
سـ .. سعدت بلقائك
[لم نرك منذ زمن يا أخي [شويتشي
أوليست هذه مزحة مشهورة في (إنجلترا) ؟
أنت مثل طفل استحوذ عليه ملك الموت
ما رأيك ؟ أتعتقد أنه يمكنك فعلها يا تلميذ [هولمز] ؟
نعم، بالتأكيد