[ألقتْ شرطية المرور [يومي] ظرفًا في القمامة تلقتْه من الخبير [هانيدا
.. لحسن الحظ، كان مسؤول المبنى قد تولى الأمر، ولكن
.. الأهم من هذا
أين الظرف الذي كان مع قمامة المجلات هذا الصباح ؟
أجل، هل تقصدين هذا ؟
!هل اختلستَ النظر يا هذا ؟
!ومن يهتم ؟
فقد تخلصتِ منه مع النفايات
! أيها العجوز
ولكن أليس هذا جيدًا ؟
فقد كان عقد زواجٍ بالفعل
هيا أعدْهُ إليّ
.. كُتب اسم مهنته في العقد
خبير الـ (شوغي) ذو الألقاب السبعة
(أي أنه عازمٌ باقتدار على أن يتزوجكِ وهو خبير الـ (شوغي
! أ .. أدرك هذا
.. ممّا يعني أن الخبير [تايكو] يناضل لأجل الفوز في منافسته
.. في حال خسر الخبير [تايكو] مباراة البطولة
.. فإن عقد الزواج هذا المُوقَّع باسم ذي الألقاب السبعة
سيصبح مُلغًى
أنت تعرف أين عقد الزواج ذاك، أليس كذلك ؟
أين هو ؟
!أين أخفيته ؟
أريني عزيمتكِ إذن
!عـ .. عزيمتي ؟
.. [عزيمتكِ في الوقوف بجانب الخبير [تايكو
! مهما كانت الظروف حالكة
ولكن مهلًا، أليس هذا هو ؟
إنه يتطلب تسجيل كلمة مرور من ثماني خانات
ويقول إن الـ [يودوغيمي] من بوسعه إدخالها فقط
إذن ماذا علينا أن نفعل ؟
.. الأمر بسيط
.. كل ما علينا فعله هو إيجاد الرموز الثمانية المخبأة في مكانٍ ما في هذه الغرفة
.. ثم تدخلهم الآنسة [يومي] إلى الكمبيوتر
وسنعرف حينها مكان الظرف
أليس كذلك، أيها العجوز ؟
بـ .. بلى
بما أننا عرفنا هذا، فلننقسم ونباشر البحث
! أجل
.. ولكن بعد نبش الغرفة كاملة
كل ما وجدناه كان ورقة وحيدة ذات رموز غامضة
ما عساها تكون ؟
أهي أرقام، أم حروف أم أنها رموز ؟
! تبًا، ليس لدي أدنى فكرة
.. صحيح
(أخبرتْني [ميكي] أنكما اتجهتما بدورية الشرطة إلى (ياماناشي
.. هذا صحيح
إذ أوشك [شوكيسي] أن يفوِّت مباراة ما
.. [ولكنك مذهل بحق يا سيد [هانيدا
.. [رغم أن لديكَ اليوم مباراة مهمة إلّا أنك تخليتَ عنها لأجل الآنسة [يومي
!مباراة مهمة ؟
مباراة على لقب الخبير اليوم
لقب الخبير ؟
إذن، أين هي ومتى ؟
.. عليّ أن أكون في فندق (توكيوا) في (ياماناشي) بحلول الثالثة
ولكن تبقت ساعة ونصف فقط
[لا تقلل من شأن هذه السيارة يا [شوكيسي
! أنت
! في المقدمة
! أفسح الطريق على الفور
لا تهدر الوقت وتحرك فورًا
[لـ .. لا يجوز القيام بهذا يا عزيزتي [يومي
(بالتفكير بالأمر، لا بد وأنها كانت مباراة (شوغي
هل يا ترى تعرفين ذلك الفندق ؟
كلا
.. (فندق (توكيوا) الذي في (ياماناشي
هو المكان حيث فاز الخبير [تايكو] بألقابه السبعة
.. سمعتُ أن فوزه أتى في اللحظة الأخيرة
! ولكن من كان يتخيل هذه القصة
.. نجحنا في بلوغ الفندق في نهاية المطاف
.. لكنَّ [شوكيسي] قد كان مذعورًا لفقدانه صورتي التي يعتبرها ملهمته
.. لذا شجعته عوضًا عنها
[فصار اسمه من بعدها [شوكيسي
.. [خـ .. خلتُ أنها [تشاتشا
.. لكن أيعقل
انظروا هنا
! يا للروعة
كم عدد المربعات التي تتحركها للأمام ؟
ربما عشرة آلاف ؟
! لا يمكن للوح اللعب أن يستوعب كل هذا الكم
.. هؤلاء الصبية سئموا من البحث
! (واختاروا اللعب بقطع الـ (شوغي
.. كوننا نبّشنا الغرفة تنبيشًا دون جدوى للعثور على أخرى
فلا بد وأنها الورقة الوحيدة فعلًا
بالمناسبة، ألا تظن أن الغرفة باردة قليلًا ؟
! أنتِ محقة
.. أيها العم
هل بوسعكَ تقليل برودة الغرفة ؟
! ليتني أستطيع
بيد أن المكيف قد تعطّل البارحة
! وعاد لا يعمل
المعذرة، ولكن عليك أن تتحمل
.. ولكن حينما دخلنا الغرفة آنفًا
! كانت دافئة بعض الشيء مما يعني أن التكييف كان يعمل
إذن إلامَ عساه يرمي يا ترى ؟
!هل أنتَ حقًا من أعد هذه الشفرة ؟
نعم، بالطبع
ألديكِ شك ؟
لأنها لا تبدو نسخة أصلية بخط اليد بل صورة
!حـ .. حقًا ؟
! تبًا
كوني التقطتُ صورةً لها على الفور فلم أمعن النظر في تلك التفاصيل
! كما قلتُ، لعلكَ حذوتَ حذو شخصٍ آخر كتب شيئًا مشابهًا
أضمن لكِ بأني كاتب هذه الشفرة
ونسخ صورة ليس أكثر من حاجة في نفسي
.. كلا
لا يبدو أنه توجد آلة نسخ الصور هنا
.. إن أراد فعلها
فسيتحتم عليه المشي عشر دقائق إلى محل فيه آلة نسخ الصور
.. كما أن ورقة التصوير تكون مستطيلة
.. بينما شكل هذه الورقة مربع
يبدو أنها قُصتْ لتكون هكذا
.. نسخ صورة من الأصل لم يكن من فراغ
بل لا بد من وجود سبب له
ولكن ما عساه يكون ؟
لماذا يريد إخفاء الأصل عنا ؟
أيا ترى، هل مفتاح الحل في باقي الورقة ؟
.. أم
! إذا كنتَ حقًا كاتب هذه الشفرة، فألقِ إلينا بتلميحٍ على الأقل
.. حتى بدون تلميح
.. [إذا كنتِ حقًا عازمة على أن تتزوجي الخبير [تايكو
فعليكِ حل هذه الشفرة بسرعة
عزيمتكِ على أن تكوني نصفه الآخر
نصفه الآخر ؟
! مجددًا
كنتُ قريبة جدًا من الفوز
لقد كنتِ أفضل في البداية
ولكن الحال يتقلب ولا يدوم
يتقلب ؟
.. لحظة
.. تلك الشفرة وُجدت في سلة النفايات
.. لهذا، إذا شكلنا تلك الورقة إلى ذلك الشكل
أعطيني إياها لحظة
مهلًا
! [كونان]
أيعقل أنكَ اكتشفتَ شيئًا ؟
!أهكذا يبدو ؟
!أم أنه يلهو فقط ؟
ولكن حينما نتحدث عنه، فالأمر مختلف
انظري
أمعني جيدًا
!أيبدو لكِ أنه قد حل الشفرة ؟
ر .. ربما
يذكرني هذا بفن طي الورق، والذي مارستُه في طفولتي
! مذهل
يبدو أنها حُلتْ
[إذن أدخلي الرموز الثمانية يا [يومي
لنرَ
.. ولكن
! هذه لا تبدو أرقامًا
(تبدو كأنها (كاتاكانا
.. لا داعي للقلق
فمعظم البالغين بوسعهم أن يفهموا الأمر
أجل
.. كما أن هذا ليس كل شيء
بل يوجد نصف آخر
.. [أخبريني يا [ميواكو
أهذا صحيح ؟
عـ .. على الأرجح
إذن، هل أنقر على زر الإدخال ؟
! انتظري
د .. دعينا نتحقق من الحل على الإنترنت
.. لأنه في حال أخطأنا
لن تكون لدينا فرصة أخرى للحصول على عقد الزواج
حـ .. حسنٌ
! [مذهل ! إنه تمامًا كما قالت [آي
أدخلتْ الآنسة [يومي] الرموز الثمانية بكل اقتدار
(مع أن حل الشفرة كان مجرد حروف بالـ (كاتاكانا
لماذا لم تظهر الرموز مباشرة فور طي الورقة ؟
! لم نجد أي تلميح
بل وجدنا واحدًا بالفعل
.. فحقيقة أن الورقة كانت نسخة لا الأصل
ووجودها كذلك في سلة النفايات قد كانا تلميحين
!نـ .. نسخة ؟
ماذا يمكن أن يظهر لو لم ينسخها ؟
أتعني أشياء أراد محوها ؟
تمعنوا في هذه الورقة التي طويتُها قبل قليل
ما الذي سيختفي في النسخة ؟
هكذا إذن
إنها آثار الطي
بالضبط
آثار الطي ؟
حقًا ؟
أجل
.. إذا بدت آثار الطي على الورقة
فسيكون من السهل معرفة طريقة الحل
ولكن كيف يجدر بنا معرفة ذلك من خلال النسخة فقط ؟
لهذا السبب كانت الورقة في سلة النفايات
أيعقل أنه حاول التخلص منها ؟
كلا
.. هناك مقولة قديمة تقول
"الكركي في مكب النفايات"
وهي تشير إلى شخص استثنائي يقبع وسط مجموعة من العاديين
أصبتِ
مكب النفايات هو المكان الذي تتخلص من نفاياتك فيه
.. وحينما وجدنا الشفرة ملقاة بداخله
عنى ذلك أن نشكل طائر الكركي
.. وحينما نقوم بطيها مع ترك الرموز في الجهة الظاهرة
أترون ؟ .. تمامًا كما ذكرتُ
إنها تشير إلى كلمتي جذر والرقم خمسة
! جذر الخمسة
.. الرقم الذي حاصل تربيعه خمسة
هو الجذر التربيعي للرقم خمسة
.. معظم طلاب الإعدادية والثانوية
يحفظون أول ثماني خانات من الناتج
!ثماني خانات ؟
! لا يمكنني حفظها
.. لا تقلقوا
فهناك قوافٍ لتسهيل الحفظ
قوافٍ ؟
.. فقافية جذر الخمسة
"(ببغاء يغرد عند سفح جبل (فوجي"
أو 2.2360679
.. لذا إن أدخلنا هذه الأرقام الثمانية
أجل، إنها صحيحة
هيا إذن
! أدخل ثمانية رموز أخرى
!هل جذر الخمسة ليس الكلمة المقصودة ؟
لا تقلقي
فليس علينا سوى أن نعيد طي الورقة على شكل الكركي
فقد أعطانا هذا العم تلميحًا آخر حينما تحدث عن كلمة النصف الآخر
.. نبدأ بإعادة الطي من هذه المربعات المتداخلة
نغير في الشكل هكذا
ثم نشكل الكركي مرة أخرى
لا بد وأن تعطينا كلمة أخرى غير جذر الخمسة
إنها ليست (كاتاكانا) هذه المرة
ظهر شكل غريب هذه المرة
.. الرمز أعلى الدائرة هو جذر تربيعي
لذا أعتقد أن علينا اكتشاف الرقم المحتمل إدراجه مكان الدائرة
! ولكن تلميحنا الوحيد هو هذا الشكل الغريب
لعله يكون الرقم تسعة
لماذا تظن هذا ؟
.. لأن الدائرة العلوية تبدو كالقمر
والكأس أسفلها ككأس الـ (ساكي)، ألا يشير هذا إلى مشاهدة القمر ؟
.. إذن
لعلك تقصد مهرجان منتصف الخريف
الذي يقام في (سبتمبر)؛ لهذا يجب أن يكون الرقم هو تسعة
ولكن جذر الرقم 9 هو 3
وهذا ليس فيه ثماني خانات
!ولمَ ليس فيه ؟
! فأبي دومًا يقول إنه يريد أن يحتسي مشروبًا تحت إطلالة القمر
يحتسي مشروبًا ؟
هكذا إذن
عرفتُ الأمر
هل سنبدأ لقاءَ ما بعد المباراة ؟
الحروف المجهورة ؟
.. هاتان النقتطان على الجانب العلوي الأيمن للكوب
تعنيان الحروف المجهورة ؟
نعم
ولكن ما هي مخارج الحروف ؟
إنها الحروف التي تتصف بالجهر عند نطقها
.. فصوت "غـ" في اسمكَ
يأتي بإجهار الحرف "كـ" المهموس
هكذا إذن
ولكن كيف سيساعد هذا على معرفة الرقم ؟
جربي العد من الرقم واحد
عُدّي الأصابع
إصبع، إصبعان، ثلاثة أصابع، أربعة أصابع
yonhon - sanbon - nihon - ippon
ماذا عن الفئران ؟
فأر، فأران، ثلاثة فئران، أربعة فئران
yomhiki - sanbiki - nihiki - ippiki
عد المشروبات
مشروب، مشروبان، ثلاثة مشروبات، أربعة مشروبات
yonhai - sanbai - nihai - ippai
اكتشفتم الأمر أليس كذلك ؟
عندما نعد الأشياء، أي الأرقام ننطق فيه حرفًا مجهورًا ؟
الرقم ثلاثة
صحيح
يبدو أن علينا إدخال جذر الثلاثة
"لنرَ، جذر الثلاثة "عالجني كما تعالج أي شخص آخر
hito na mi ni o go re ya
إنه 17320508
"عالجني كما تعالج أي شخص آخر"
hito na mi ni o go re ya
جيد
!مـ .. مهلًا، ما معنى هذا ؟
! الشاشة تعرض ما هو أمامها فقط من خلال الكاميرا المثبتة أعلاها
!أين الظرف ؟
انظري بتمعن
أنظر بتمعن ؟
الظرف في جيب معطفي
! يا للسعادة
هكذا إذن
عندما مرتْ [يومي] بجواركَ وهي تدخل وضعت الظرف في جيب معطفها
مستخدمًا خفة يدكَ كلص حقائب
! لهذا السبب جعلتَ الغرفة باردة
لضمان ألا تخلع معطفها
[استعدت عقد زواج [شوكيسي
.. (مباراة البطولة تقام في (كاناغاوا) في فندق (جينيا
وموعد استراحة الغداء في الواحدة والنصف
أظن أنَّ بوسعي بلوغ المكان إذا انطلقتُ بسيارة أجرة
أجل
! مكالمة
[إنه [شوكيسي
! مرحبًا
شوكيسي] ؟]
.. ! ظننتُ أنه لا ينبغي لكَ استخدام هاتفكَ الآن
لا داعي للقلق
لا داعي للقلق ؟
لقد انتهتْ المباراة بالفعل
انـ .. انتهتْ ؟
.. بوسعكِ التخلص من الظرف
فهو بلا قيمة الآن
ماذا تعني بأن أتخلص من الظرف ؟
! مصيبة
! يتحدثون عن هذا على الإنترنت، لقد خسر الخبير [تايكو] المباراة
.. لنرَ
! يبدو أنه قلق حيال أمرٍ ما
! لذا قدم الخبير [تايكو] لعبًا رديئًا وخسر المباراة قبل استراحة الغداء
يبدو الأمر صحيحًا
[ولكن يا [شوكيسي
إحكام الخطة
[لقد كان شعار نسيبي لاعب الـ (شوغي) القدير [هانيدا كوجي
هانيدا كوجي] ؟]
[سامحيني يا [يومي
لا يحب الرجال أن يتراجعوا في كلمةٍ أبرموها
حقًا ؟
[عزيزتي [يومي
.. لا فكرة لدي البتة
عمّا كان بداخل ذاك الظرف
.. لذا إن كان لديك ما تقوله لي
فليكن وجهًا لوجه
.. متى ما ظفرتَ بسبعتك تلك أو أيٍّ ما كانتْ
.. وأصبحتَ بطلًا مرة أخرى
فسأرهف بالاستماع إلى ما تود البوح به
.. لذا
.. إياك أن تخسر حتى ذاك الحين
! أيها الفأر الأصلع
! حـ .. حاضر
! [يا لكِ من مذهلة يا [يومي
.. [ربما خلتُها [تشاتشا
! [ولكن يبدو أنها [نيني
يبدو أنها المهيمنة عليه
أنت لا تعني [نوبونوغا] ؟
! لا يمكن
تقام مباراة الـ (شوغي) مرةً واحدة في السنة ؟
نعم
.. [لهذا فإن أقرب فرصة لكِ في الحصول على عقد زواج من الخبير [تايكو
ستكون بعد سنة
ماذا ؟
!حقًا ؟
! ظننتُها تقام شهريًا أو شيئًا من هذا القبيل
.. وبينما بحوزة الخبير [تايكو] ستة ألقاب الآن
.. وفي حال تعرض للخسارة مرة أخرى
سيجب عليه أن يسلك طريقًا أطول
[أتساءل كم عليكِ الانتظار حتى زفافكِ يا [يومي
.. أنا لا أهتم بتلك الألقاب
سأهاتفه وأطالبه بعقد زواج جديد في الحال
.. لا أنصحكِ بهذا
فستفسدين صورتكِ الحسنة قبل قليل
ما داما يحبان بعضهما، فليتزوجا في الحال
أنتِ محقة
أظن أن الأمر أكثر تعقيدًا في منظور الكبار
أخبرني، أتعرف ماذا حدث لـ [هانيدا كوجي] ؟
نعم
لاعب الـ (شوغي) العظيم الذي كان على مقربة شديدة من جمع الألقاب السبعة
(لكنه ارتحل إلى (أمريكا) كي يشارك في بطولة الـ (شطرنج
.. وبينما هو هناك
تعرض لحادثٍ ما، وتوفي على إثره، أوليس كذلك ؟
.. مذ علمتُ أنّ اسمه [هانيدا] كذلك
وأنا أظن بوجود صلة قرابة بينهما
! [لكن لم أتخيل البتة أن يكون نسيب الخبير [تايكو
إذن هل هناك خطب ما ؟
لقد رأيتُ اسمه من قبل
.. "في قائمة الشخوص الذين أُجبروا على تناول "أبوتوكسين 4869
بعد اسمك بشخص واحد
.. [كونان]
! لا أحد غيرنا هنا
تعال وانضم إليّ
! حمقاء، وجودكِ كافٍ لمنعي
هل كل شيءٍ على ما يرام ؟
! وحش أحمر
وحش أحمر ؟
! مستعد
! تلميح كونان القادم