.. فهمت
تريدين مني أن أجد لكِ زوجكِ المفقود، صحيح ؟
[نعم، وهذا هو زوجي [أوكي ساتورو
إنه رسام
لقد خرج من قبل ليرسم دون إخباري عن وجهته
ولكنه يبلغني دائمًا بسير عمله
فهو يرسل صورًا للوحاته كل يوم
.. فهمت
وقد توقفَ عن إرسال شيء أول أمس
أجل، وهذه آخر صورة تلقيتها منه
! جميلة
ولكنها لوحة غريبة
ماذا تقصدين ؟
يرسم [أوكي] ما يراه بعينيه فقط
ولكن هذه اللوحة تبدو خيالية
معكِ حق
هل غيّر نهجه ؟
[أعرف مكان السيد [أوكي
! آه، المحيط جميل
أأنت واثق حقًا أنه في هذا المكان ؟
.. نعم
"تلك الأمواج الزرقاء التي رسمها تعتبر ظاهرة طبيعية تسمى "انتحار يراع الحبار
(تنساب أسراب من يراع الحبار المضيء على خليج (توياما
وقد شُوهدت آخر مرة هنا على هذا الشاطئ
يبدو أنك تعرف الكثير
! شـ .. شاهدت ذلك على التلفاز
! تبًا
ولكن، كيف سنجده الآن ؟
سنبدأ حاليًا بالتحقيق في الأنزال المجاورة
! عزيزي
الضحية رسام ويُدعى [أوكي ساتورو]، يبلغ من العمر 52 عامًا
.. فهمت
ولكنكم عرفتم هويته بسرعة
أجل؛ لأن زوجته كانت هنا للبحث عنه برفقة متحرٍ
[مرحبًا، معك المتحري [موري كوغورو
موري] ؟]
!ماذا ؟! أأنت [كوغورو] النائم ؟
أمات غرقًا ؟
نعم على الأرجح، ويُحتمل أنه مات ليلة أمس بين الساعة الثامنة والحادية عشرة
كان المحيط هائجًا بالفعل ليلة أمس
أجل، ووجدنا هذه في سترته
إذن فقد كان ثملًا
وفقًا لأقوال زوجته، كان السيد [أوكي] يعاني من التواء في ساقه
وقد كان يجرّ إحدى قدميه أثناء سيره
فعلى الأرجح أنه تعثر وسقط على المحيط
.. في الحقيقة
ماذا ؟
توجد كدمة على خد هذا الرجل
انظروا
ربما أُصيب بها أثناء سقوطه في المحيط
ويُحتمل أن أحدًا ما ضربه
أجل
! ها أنت تتسكع في مسرح الجريمة مرة أخرى
من يكون ذاك الرجل ؟
[صياد المنطقة ويدعى [إيشيغورو
إنه يعمل بجد، ولكنه يتشاجر كثيرًا
.. نرجو المعذرة
نحن أفراد الشرطة الذين اتصلوا منذ قليل
أجل، السيد [أوكي] كان يقطن هنا طيلة أسبوعين
لكن لم يخطر ببالي أنه سيموت
أخبروني إن احتجتم لأي شيء
شكرًا
ماذا ؟
لا توجد لوحة رسم
[وجدت لوحة السيد [أوكي
ولكن، ما الذي أتى بها إلى هنا ؟
أشعة الشمس، والغبار، والتغير في درجة الحرارة
.. كلها عوامل تضر باللوحات الزيتية
لهذا يُحتمل أنه وضعها هنا
إنها اللوحة التي أرسلها إليّ
لا، انظروا
لقد أضاف شيئًا
.. معك حق
هناك شيء في السماء
أيمكن أن يكون منزلنا ؟
يبدو شبيهًا به حقًا
ألا يبدو هذا كأنه ملاك يحلق نحو السماء ؟
لا بد أن ذاك الشيء الأبيض تحته هي روح يقودها
ولكني ظننت أن السيد [أوكي] يرسم فقط ما يراه بعينيه
من المحتمل أنه كان ثملًا وبلا وعي
ربما كان يتنبأ أنه سيموت قريبًا
تلك كاميرا [أوكي] الرقمية
يصور بها كل شيء يريد رسمه
وكان يرسم اعتمادًا على تلك الصور
دعني أرَ
حـ .. حسنٌ
كما توقعت
ما الذي تفعله ؟
لقد حُذفت الصورة التي رسم منها
!مـ .. ماذا ؟
.. ظاهرة "انتحار يراع الحبار" حدثت قبل عشرة أيام
ولا توجد أي بيانات محفوظة في ذلك اليوم
معك حق
لا يوجد مجلد يخص السادس من مايو
ماذا ؟ هل حُذفت بيانات الكاميرا الرقمية ؟
نعم، هل تتذكر أي شيء ؟
.. بالتفكير في الأمر، قرابة منتصف ليلة الأمس
.. قادم
سيد [أوكي] ؟
كان الضحية مقتولًا في ذلك الوقت
أظن أنك لم ترَ السيد [أوكي] بل رأيت الشخص الذي قتله
لماذا لم تلاحظ ذلك آنذاك ؟
! أنا آسف
كان الظلام حالكًا
كان يجر إحدى قدميه؛ فظننت أنه هو
.. لا شك في هذا
تنكر القاتل بهيئة الضحية وأتى إلى هنا كي يحذف الصورة
لا بد أن تلك الصورة كان بها شيء يدينه
.. فهمت
لا بد أن ذلك الرجل يمتلك قوى خارقة
ماذا ؟
ما الذي تهذي به ؟
لقد ذهب مباشرةً إلى غرفة السيد [أوكي]، أليس كذلك ؟
ذو القوى الخارقة هو الوحيد الذي سيعرف أين هي غرفته
معك حق
محال أن يتوجه مباشرة إلى هذه الغرفة بوجود غرف كثيرة بالمكان
وهذا يعني أن القاتل قد زار السيد [أوكي] من قبل
.. بدت زوجته منهارة للغاية
ألا بأس عليها من تركها تعود إلى منزلها بمفردها ؟
لقد قُتل زوجها
ليس بيدنا شيء لمساعدتها
كل ما علينا فعله فقط هو معرفة هوية القاتل
ماذا ؟
لقد أخبرت الشرطة عن هذا للتو
.. فـ .. في الحقيقة، أنا لست منهم
طلبت زوجته منك أن تتبع خطوات زوجها الأخيرة، أليس كذلك ؟
بـ .. بلى
[في هذه الحال، نعم قابلت السيد [أوكي
كنت أبحث عن صديقتي المختفية
وقد زرت الفندق أول أمس لأوزع هذه المنشورات
أقدّر مساعدتك لي
أعلم أن الأمر صعب، ولكن لا تفقد الأمل
بالطبع، شكرًا جزيلًا لك
.. اعذرني
لا فائدة مما تفعله
من الأفضل لك الاستسلام
!مـ .. ما الذي قلته ؟
اشتعل غضبي مما حصل
ولكنني لم أره بعدها
هكذا إذن
أجل، شاهدته قبل ليلتين
كنت أسير على طول الشاطئ لأشاهد السراب الشهير
.. وحينها
.. بدا لي أنه يفكر بعمق وكأنه يريد الانتحار
لذا تحدثت إليه
وقد تآلفنا، وعلى إثر ذلك ثملنا في غرفته في تلك الليلة
هكذا إذن
.. أخبرني، أليست هذه
.. أ .. أيها الصبي
لا يفترض بك النظر إلى ممتلكات الآخرين
! أنا آسف
هل انتحر السيد [أوكي] ؟
ماذا ؟
أريد هذه من فضلك
أهذه هدايا لعائلتك ؟
نعم، إنها لزوجتي وابنتي
إذن، ماذا تريدون ؟
.. أنت هو الذي رأيناه مؤخرًا
رأيته صباح الأمس عندما كنت أوصل السمك الطازج إلى الفندق
! لم يلمسها على الإطلاق
المعذرة، كل ما في الأمر أنه لم يرد أكلها
!ماذا ؟
!أين هو ؟
نحن الصيادين نخاطر بأنفسنا لصيدها
لا يمكنني الجلوس مكتوف اليدين حين أرى شخصًا يهدرها
إذن فقد ذهبت إلى غرفته، صحيح ؟
نعم، ولكني لم أضع إصبعًا عليه
عذرًا، أين أصبت بتلك الندوب ؟
هذه ؟ أصبت بها إثر حادث وقع لي في المحيط قبل ثلاث سنوات
ومنذ ذلك الحين لم أعد قادرًا على تحريكها بحرية
من الذي فعلها ؟
جميعهم لا يملكون حجة غياب
أو بالأحرى، أهي جريمة قتل حقًا ؟
أم أنها حادثة ؟ أو انتحار ؟
! تبًا
! ليست لدي أدنى فكرة
ماذا ؟ ما الذي ينظرون إليه ؟
قد يكون سراب الربيع
أوزو) شهيرة بسرابها أيضًا)
سراب ؟
.. أيمكن أن يكون ذلك
.. إن كان ذلك صحيحًا، فهذا يعني
! لا فائدة، أشعر بالتعب
لقد كنا نسير هنا وهناك طوال اليوم
إذن، هل وجدتم الشخص الذي حذف الفيديو من كاميرا السيد [أوكي] ؟
! لا مع الأسف
.. فهمت
! الطعام جاهز
! يبدو لذيذًا
اصطدت هذه الأسماك مساء اليوم
ماذا ؟ هل تصطاد أيضًا ؟
بين الفينة والأخرى
فقد كنت صيادًا في الماضي
.. إذن، لدي سؤال
هل يرتدي السيد [إيشيغورو] قبعةً سوداء حين يذهب إلى المحيط دائمًا ؟
نعم، فهو يعتبرها قبعة جالبة للحظ
حقًا ؟
.. صحيح
قبل أن تغادر، لِم لا تشاهدهم وهم يصطادون يراع الحبار ليلًا ؟
المحيط يتوهج زرقةً مما يجعل المنظر شاعريًا للغاية
! ما أزعج كلامك
! لِم لا ؟ هيا بنا
صحيح يا [كونان] ؟
! نـ .. نعم
.. المعذرة يا عم
ماذا هناك ؟
طلب مني العم [كوغورو] أن أفعل شيئًا
.. هكذا إذن
فهمت، سأراقبها بعناية
أعتمد عليك
إنها الثانية بعد منتصف الليل
هل سنذهب حقًا ؟
.. سيغادرون في الساعة الثالثة
! هيا بنا لنسرع
حسنٌ إذن، أعتمد عليك
بالطبع، خذ حذرك
! قف مكانك
.. أ .. أنت
أهو القاتل حقًا يا سيد [موري] ؟
.. أخبرتنا أن القاتل سيأتي
! قدر ساخن، جعّة وساكي
أهذا هو عرض [كوغورو] النائم ؟
.. نصبتُ فخًا للجاني
.. وهو أني حالما أعود إلى (طوكيو)، سأتمكن من استرجاع البيانات التي حُذفت
ولهذا أبعدت الجميع عن هذه الغرفة
فأظهر القاتل نفسه
أليس هذا صحيحًا يا مدير الفندق [هياشي تارو] ؟
مـ .. ما الذي تتحدث عنه ؟
أنا أحمي الكاميرا كما طلبت مني
: لا بد أن يتوفر في القاتل شرطان
الأول هو أن يكون أعسر
والثاني هو أن يكون قادرًا على قيادة قارب
لكَمَ شخص ما الضحية على خده الأيمن
بمعنى آخر، لقد تلقى لكمة على وجهه من شخص أعسر
ولكن، ماذا عن قيادة قارب ؟
.. [حذف القاتل البيانات من كاميرا السيد [أوكي
بمعنى آخر، كان هنالك دليل يدين القاتل في تلك الصورة
! ران]، اللوحة]
حـ .. حسنٌ
ظننا أن ما في اللوحة عبارة عن تخيلات لملاك يقود روحًا نحو السماء
.. ولكن السيد [أوكي] يرسم ما يراه بعينيه فحسب
لهذا لا بد أن يكون ذلك حقيقيًا
ماذا ؟ ولكنها تبدو خيالية تمامًا
.. إنه سراب
سراب ؟
في الربيع، يقترب الهواء من سطح البحر ويبرد ثم يتكثف
ينكسر الضوء فيعكس المشهد بشكل مقلوب على هيئة سراب
.. بمعنى آخر، إذا قلبت اللوحة رأسًا على عقب
! سترى ما حدث بالفعل
! هـ .. هذا
أجل، البيت الأبيض المرسوم ما هو إلا قارب صيد
أما الملاك المحلق إلى السماء فهي امرأة أُغرقت في المحيط
والروح تحتها هي قبعة القاتل البيضاء
بمعنى آخر، هذه اللوحة تمثل جريمة نكراء
حين كان السيد [أوكي] يراجع لوحته، أدرك هذه الحقيقة
فقد أخبر [أكاغي] أن يفقد الأمل في إيجاد صديقته وكان يحدّق إلى المحيط
ولم تكن شهيته مفتوحةً للفطور بسبب ذلك الأمر
إذن، من تلك المرأة التي قُتلت ؟
انتحار يراع الحبار الذي في اللوحة حدث قبل عشرة أيام
واختفت صديقة [أكاغي] في نفس اليوم
وبناءً على ملابسها وقصة شعرها، فأغلب الظن أنها هي
قُتل السيد [أوكي] لأنه اكتشف ذلك الأمر
وقاتله حتمًا شخص أعسر ويعلم كيف يقود قارب
أكاغي] كان يوزع المنشورات بيده اليسرى]
صحيح أنه أعسر، ولكنه لا يعرف كيف يقود قاربًا
أما السيد [شيراكاوا] فقد أغلق حقيبته بيده اليمنى
بينما السيد [إيشيغورو] الذي يعرف كيف يقود قاربًا لم يكن باستطاعته التحكم بيده اليسرى
وهو يرتدي قبعةً سوداء عندما يذهب إلى المحيط
بمعنى آخر، الشخص الوحيد الذي يعرف أن
.. السيد [أوكي] يقيم في هذه الغرفة وينطبق عليه الشرطان
هو ذاته الذي أمسك عصي الأكل بيده اليسرى، ثم أرانا السمك الذي اصطاده بنفسه
! إنه أنت يا مدير الفندق
.. و .. ولكن، هذا ليس كافيًا لـ
.. ذكرتَ قبل قليل
هل وجدتم الشخص الذي حذف الفيديو من كاميرا السيد [أوكي] ؟
تلك الكاميرا يمكنها تصوير مقاطع فيديو فعلًا
ولكن كيف علمت أن الذي حُذف هو مقطع فيديو وليست صورة ؟
الوحيدان اللذان يعلمان ماهية البيانات التي حُذفت هما الراحل السيد [أوكي] والشخص الذي حذفها
وماذا عن الشخص المشبوه الذي رآه ؟
تلك شخصية خيالية ابتدعها ليُبعد الشبهات عنه
.. في البداية، كان مجرد حادث
لم أكن أتوقع أن هنالك أحدًا يصور
.. طلب مني أن أسلم نفسي
لأكفر عن خطئي
.. ولهذا
.. ظننت أني محوت كل الأدلة
! تبًا
شكرًا جزيلًا لك حقًا
.. ابتهجي
فقد ساعدنا السيد [أوكي] في حل تلك القضية
علاوة على ذلك، أظنه أنقذ حياة أحدهم
ما الذي تعنيه يا [كونان] ؟
[أقصد السيد [شيراكاوا
أتى ليرى السراب، ولكنه لم يكن يملك منظارًا ولا كاميرا
ولم يكن يملك في حقيبته سوى علبتين بداخلهما حبوب منومة
على الأرجح أنه ذهب إلى (أوزو) لينتحر
ولكنه اشترى هدايا من الفندق لعائلته
هذا دليل على أنه عدل عن قراره
وأغلب الظن أن السيد [أوكي] هو الذي منعه من الانتحار
! فهمت، معك حق
.. أنت محق
! أنا واثقة بأن هذا ما حدث