! ثلج
! توخوا الحذر يا أولاد
(مرحبًا بكم في نزل (آيس روم
شكرًا لكنّ، يسرنا النزول عندكنّ
سعيد بلقائكن
! لا تنسوا تحية مضيفاتنا يا رفاق
! سعداء بلقائكن
! لنصنع رجل ثلج
! أجل
! المعذرة
.. لا بأس
كنا نحن الأخوات الثلاث نحب اللعب بالثلج في صغرنا
.. صحيح فعلًا
ينبغي أن يلعب الأطفال بنشاطٍ خارج المنزل
أرى أنهم نشيطون فوق العادة
بعض الأطفال ليسوا نشيطين البتة
الرمي بكرات الثلج ؟ يبدو هذا ممتعًا
! أصبتُ الهدف
! نجحتَ في إصابته
! [إذن فقد فعلتَها يا [غينتا
! ما تزال صغيرًا
! خذ هذه
هايبرا]، ألن ترمي كرات الثلج ؟]
.. لن ألعب
لا أرغب برمي الكرات
ماذا ؟ ما الذي تفعلينه إذن ؟
هذه ليست لعبة
فأنا أبتكر أعمالًا فنية
ابتكار فني إذن ؟
! أصبتُه
! [رائع يا [أيومي
! بئسًا
ماذا ؟ أين [كوجيما] ؟
لا أراه بالجوار
.. [غينتا]
! خذ
دخل ليمسح وجهه
! أيها الشرير
تأخر [غينتا] كثيرًا
أهو على ما يرام ؟
حسنٌ، سأذهب لأتفقده
! [غينتا]
! كفى عبثًا
! جوري]، أنا معارضة لهذه العلاقة]
! ينبغي أن تنفصلي عنه
! [لـ .. لا تقولي هذا يا [آيا
لا حق لك في توجيه هذا الكلام لي
.. إنك
! اصمتي
! [انتظر يا [ماساهيكو
جوري]، أأنت بخير ؟]
! [ما أقساك يا [آيا
لم أكن أود أن ترانا بهذا الشكل
من كان ذلك الشخص ؟
[فوجيتا ماساهيكو]، معشوق [جوري]
إنه مشهور بالخبث في بلدتنا
.. [أنا و [ريكو] نعارض علاقتهما، ولكن هذه الـ [جوري
[غينتا]
! [كـ .. كونان]
ماذا ؟ بقي على وجهك ثلج
ماذا ؟ يا ويلي
كما أن المغسلة من هنا
أجل، صحيح
يا إلهي، ماذا كان يفعل ؟
ماذا تفعل عندك ؟
لـ .. لا شيء
لا يسمح للأطفال بالدخول إلى هنا
توجد سكاكين حادة وخطيرة هنا
! حاضر
! آي]، عمل مذهل]
إنها متقنة الصنع
إنها إبداعات جريئة بحس مرهف
! هذا هو الفن بحق
أراها جيدةً أنا أيضًا
! يبدو أنك مستمتعة بالموقف
لنعد سريعًا، فأنا جائع
! يا أولاد
! [آيا]
هل استمتعتم باللعب في الثلج ؟
! نعم، استمتعنا
! كان رائعًا
! ليتك لعبت معنا
لا يستطيع البالغون أن يلعبوا بالثلج
تفضلوا أيها الكرام
طبخت كل هذا وحدك ؟
ريوكو] طباخة ممتازة حقًّا]
أما أختاها فسيئتان من كل جهة
ماذا تقول ؟
دعونا من هذا
لنبدأ بتناول الطعام
! باسم الله
ألن تأكلي يا [أيومي] ؟
أشم رائحة الثوم
ولا أريد أن تفوح مني هذه الرائحة ونحن سننام هنا
أنت محقة
لكن، هذا غريب
لا يبدو أن الثوم مستخدم في أيٍّ من هذه الأطباق
لقد شبعت
! هذا مذهل
! كان طعامًا لذيذًا جدًّا
! شكرًا
.. صحيح
حان وقت دوائك يا [جوري]، فهل تناولته ؟
لا، هذه مشكلة
[شكرًا لك يا [آيا
[تماسكي يا [جوري
من الجيد أنها لا تشغل بالها بأي شيء، ولكن يصعب الاعتماد عليها هكذا
مستحيل
ماذا سأفعل
! لـ .. ليس موجودًا
ما الخطب ؟
يبدو أن دوائي .. غير موجود
هل بحثت عنه جيدًا ؟
نعم
لو لم تتناول جرعة الدواء، فهل سيصيبها مكروه ؟
ستكون بخير إن تجاوزت جرعة واحدة غالبًا، لكن .. لم يسبق أن انتهى الدواء
ما الذي تفعلونه ؟
حسنٌ، سأجلب الدواء من المستشفى
الدواء متوفر عندهم، أليس كذلك ؟
.. ولكن، هذا كثير
! آسفة، ولكن هلّا تفضلت بالذهاب
.. [ريوكو]
دعيني أتباهى قليلًا، اتفقنا ؟
[ماساهيكو]
اتفقنا، شكرًا لك
حسنٌ، سأعود بعد قليل
انتبه لنفسك
سأفعل
الثلج يندف بشدة
أجل
(مرحبًا، معكم نزل (آيس روم
نعم، هذا صحيح
ماذا ؟ لم يصل [ماساهيكو] بعد ؟
أتمزحين ؟
كان ينبغي أن يصل قبل مدة طويلة
سأحاول الاتصال به
.. فهمت
إذن ؟
لا فائدة، لا يرد
أيمكن أن شيئًا قد حلّ به ؟
هذا الثلج لا يسمح بالخروج للبحث
ترك [ماساهيكو] سيارته هنا
هل ذهب مشيًا ؟
أفادت التوقعات الجوية أن الثلج سيندف
لا بد أنه رأى أن الذهاب بالسيارة أمر خطر
! [ماساهيكو]
.. أيعقل
.. إن ذاك
.. صحيح
فهمت
لن يتمكن رجال الشرطة من القدوم بسرعة بسبب الثلج
أخبَرونا أن نحافظ على مسرح الجريمة
طيب
أيمكن أن قدمه زلّت ؟
يبدو الأمر كذلك
انقشر الثلج من تلك المنطقة
أرجّح أنه سقط من هناك
لقد كانت حادثةً بلا شك
.. [مكان سقوط السيد [ماساهيكو
ماذا بشأنه ؟
الثلج متراكم بطريقة غريبة في تلك المنطقة وحدها
الثلج متراكم بكثرة في الجهة الجبلية، لكنه قليل في جهة السفح
.. معك حق
لا غرابة في هذا البتة
يتراكم الثلج بكثرة في الجهة الظليلة من الجبل
.. صدقتِ، ولكن
! انتبه، المكان خطر
ألم أخبرك ؟
هل أنت بخير ؟
نعم، بخير
ما هذا ؟
هل من خطب ؟
ثمة أمر غريب
لماذا جازف السيد [ماساهيكو] بنفسه بالسير في الطريق الجانبية المنحدِرة ؟
هذا أمر واضح، لأنها الطريق الأقصر
حقًّا ؟
.. نعم
لا يمكن قطع الطريق بالسيارة، لكنها توصل إلى المدينة بسرعة
لا نستعملها إلا نادرًا لخطورتها
إذن .. هل ذهبت إلى المدينة هذا المساء أيضًا يا آنسة [آيا] ؟
! مرحبًا
نـ .. نعم، كان لدي عمل هناك
أنا المخطئة
.. [لأنني نسيتُ دوائي، فإن [ماساهيكو
هذا ليس خطأ أحد
لكلٍّ منا أجله
لم يوفق ذاك الشاب في سيره
لم يكن يجدر به أن يسير في الطريق المختصرة
هل من أحد هناك ؟
.. هذه
أأنت بخير ؟
نـ .. نعم، شكرًا لك
شعرتُ ببعض الصعوبة في التنفس فحسب
هل ينبغي أن أنادي أختيك ؟
أحاول قدر المستطاع ألا أشغلهما
كلتاهما تحرصان عليّ وكأني ابنتهما
إلى أي حدٍّ يمكن أن يصلا كي يحميانك ؟
لا عليك
هيا
إنه ثقيل
أنزلوها هنا
ماذا تفعلون ؟
.. أخبرتهم أنه لا داعي
سنحميها جميعًا
سيكون مؤسفًا أن نراها تذوب
!لذا وضعتموها في ثلاجة ؟
! يا سلام
! أجل
! هكذا تم الأمر
ماذا تقصد ؟
ما الذي أردت أن نتحدث فيه ؟
الحقيقة أني أدركتُ لُب هذه القضية
قضية ؟ ألم تكن حادثة ؟
كلا، لم يكن موت السيد [ماساهيكو] نتيجة حادثة
جعل الجاني السيدَ [ماساهيكو] يسقط إلى حتفه بفخ في هذه الجريمة المدبرة
ماذا ؟
! ا .. انتظر قليلًا ! لم يكن ثمة أثر لفخ في موقع الجريمة
[كما أننا بقينا معًا بعد مغادرة [ماساهيكو
لم يكن لدى أيٍّ منا فرصة للتخلص من الفخ
لم يتخلص منه أحد
ماذا ؟
.. ما يزال الفخ في مكانه
لكننا لا نستطيع رؤيته فقط
نعم، استعمل الجاني الثلج والجليد
.. دفع المجرم الثلج في الطريق الجانبي باتجاه الجبل أولًا
وبذلك سيتجنب السيد [ماساهيكو] جهة الجبل ويمشي من جهة السفح
.. أعاق الجاني طريقه
ووضع طبقةً من الجليد قد جمّدها من قبل هناك
فهمت، يسهل إخفاء الجليد في الثلج وسيذوب في نهاية الأمر
.. لحظة، ألا يعني هذا
بلى، لن يترك أثرًا
ولكن، ارتكب القاتل خطأً
[وجدتُ هذا في مكان سقوط السيد [ماساهيكو
ما هذا ؟
وهذا .. أيضًا
! هذه إحدى أكياس مثلجات "موناكا" التي بدأ بيعها أمس
صحيح، وهذه قطع من المثلجات
أخذها [غينتا] سرًّا من ثلاجة هذا النزل
!كيف عرفت ؟
استغربت آنذاك
! [كـ .. كونان]
ماذا ؟ بقي على وجهك ثلج
ألن تأكلي يا [أيومي] ؟
أشم رائحة الثوم
.. شمّت رائحة الثوم رغم عدم وجوده في الأطباق
[لأن الرائحة كانت تصدر من [غينتا
كنت جائعًا جدًّا
.. حين أكل [غينتا] المثلجات سرًّا
كان الجاني يجمّد كمية من الماء ليصنع طبقةً من الجليد
اختلطت قطع المثلجات من [غينتا] مع الطبقة وتجمدت داخلها
واستخدم الجاني هذه الطبقة من غير أن يدرك وجود القطع داخلها
لا يوجد مبرر آخر لوجود قطع من مثلجات "موناكا" في موقع الجريمة
نعم، لا بد أن القاتل أحد ساكني هذا النزل
! [عرفت ! الجانية هي الآنسة [آيا
صحيح أننا رأينا الآنسة [آيا] وهي تعود مستخدمةً الطريق الجانبية
! مرحبًا
عادت خالية اليدين ولم يبدُ عليها الحذر
.. لإعداد الفخ، كانت ستحتاج لثلاجة
لتنقل طبقة الجليد، ومجرفةً لتحريك الثلج
يستحيل القيام بها بلا أدوات
بالإضافة إلى ذلك، فلو أنها القاتلة لما نادتنا
الآنسة [آيا] ليست الجانية، إنها شاهدة عيان
الأرجح أن الآنسة [آيا] رأت القاتل الحقيقي وهو يعود من الطريق الجانبية
.. مع أنها نظرت إلى الطريق الجانبية من باب الفضول
إلا أنها غالبًا لم تلحظ الفخ المعدّ
لو أنها انتبهت لأوقفت الجاني
! أنت مخطئ ! لم أرَ شيئًا
[هذا يكفي يا [آيا
إنه محق، لقد فعلتها أنا
[أنا كأمك يا [جوري
كان عليّ أن أخلصك من الطفيلي الخبيث الذي أنشب أنيابه فيك
.. [ريوكو]
[أرجوك تفهمي يا [جوري
لقد فعلتُها لأجلك
لا يمكن أن تُرتكب الجريمة إذا لم تخرج طبقة الجليد من الثلاجة
.. بقيت الآنسة [ريوكو] طوال الوقت تطبخ العشاء في المطبخ
حيث الثلاجة
.. [لا بد أن القاتلة هي الآنسة [ريوكو
.. هذا ما أود قوله، ولكن للأسف
لستِ القاتلة أنت أيضًا
لماذا ؟
محبتك للآنسة [جوري] كمحبة الأم لابنتها
لا ترضين للآنسة [جوري] أن تعيش بقية حياتها في معاناة بسبب قتلك شخصًا ما
[أنت ببساطة تحمين الجاني الحقيقي، أي الآنسة [جوري
ماذا ؟
! أخبرتك أني القاتلة
! أنا التي خبأتُ كيس المثلجات
[فعلتِها لحماية الآنسة [جوري
! لا
آيا]، ألم تريني في الطريق الجانبية مساءً ؟]
أليس ذلك صحيحًا ؟
! كفى
هذا يكفي، لا تحمياني أكثر
! أجل ! أنا قتلتُه
.. هذا هو الدواء الضائع
كان معك منذ البداية
كانت تكذب
لكن السيد [ماساهيكو] تطوّع من تلقاء نفسه لجلب الدواء
ولا سبيل لمعرفة أنه سيستخدم الطريق الجانبية
كان ذلك أمرًا يسيرًا
! ما أشد إصرارك
ماذا عليّ أن أفعل لتنفصلي عني ؟
حسنٌ
بإمكانك أن تتظاهر فحسب
أريدك أن تنقذني حين أقع في مأزق
ووقتها سأدعك وشأنك
أخبرته وقتها أن يستخدم الطريق الجانبية
نعم، أخبرته أنها طريق مختصرة
.. إذن فقوله آنذاك
دعيني أتباهى قليلًا، اتفقنا ؟
لقد كان يؤكّد خطتنا
يتأكد أن هذا ما كان في بالي
! هو المخطئ
لننفصل .. نحن الاثنان
تعرفت إلى فتاة أخرى
أنت كئيبة وبطيئة ومملة
ربما لم تجرِ تربيتك كما ينبغي
عـ .. عـ .. عجزتُ عن مسامحته
! أنا آسفة
!ثوم ! لماذا أخذتم نكهة الثوم ؟
! لم نتوقع أنها لذيذة هكذا
صحيح ؟
ماذا يجدر بي أن أفعل ؟ إنها لذيذة
هذه لك
لماذا تحملين ثومًا حقيقيًّا ؟
وأين نصيبي من المثلجات ؟
! أكلناها
!ماذا ؟