هنا
! التقاط رائع
! [هذا مذهل، يا سيد [شيمبي
[حسنٌ، أنت التالي يا [كونان
! ها هي آتية
.. مـ .. مهلًا، اهدأ، توقف
! [مـ .. ماتسونوسكي]
ماتسونوسكي] ؟ ]
! [هذا يكفي، يا [ماتسونوسكي
صباح الخير يا جدتي
جدتُك ؟
شيمبي]، أما تزال تلهو في هذا الوقت المتأخر]
من الصباح عوضًا عن العثور على عمل ؟
.. كلا، لم أكن ألهو
! لم يكن يلهو
إنه يعلمنا كيفية رمي القرص الطائر هنا كل أسبوع
! إنه لطيف للغاية
وما الفرق ؟  يجدر بك التصرف حسب عمرك
بفضلك؛ فالآن حتى [ماتسونوسكي] يرغب بإمساك أي قرص طائر تقع عينه عليه
! أهذا الكلب يُدعى [ماتسونوسكي] ؟ إنه لطيف للغاية
.. يا إلهي، أنت مُغطى بالأوساخ
.. سأنظف هذا
وأعيده لك بعد التنظيف
لا بأس، لا تقلقي بشأنه
كلا، علي فعل ذلك
لا أريد بأن يأتي والديكَ ليشكوان لي لاحقًا
.. ستُعدين الفطور يا جدتي، أليس كذلك ؟  هلا أعددتِ لي بعضًا منه أيضًا
فقط عندما تجد لنفسك عملًا، وترد لي المال الذي أعرتُكَ إياه
حـ .. حسنٌ
أأنتِ هنا، يا جدة ؟
! [نحن هنا لاستعادة سترة [كونان
ربما ليست بالمنزل
! أظنها تنزه كلبها
صحيح، لنعُد فيما بعد
ولكن، [ماتسونوسكي] ينام هناك
! أنتِ محقة
إنه يغطُ بنوم عميق
إنه لا يتحرك على الإطلاق
هل [ماتسونوسكي] نائم ؟
.. لقد ذهبتُ لأحضر له بعض الطعام
من أنتِ يا جدة ؟
[أنا صديقة للسيدة [كاناي] ورفيقتها باقتناء الكلاب؛ فأنا أملك شقيق [ماتسونوسكي
ماذا ؟  شقيق [ماتسونوسكي] ! أهما متشابهان ؟
بالطبع، إنهما متطابقان
.. مهلًا، أيعقل
كونان] ؟]
! إنه مفتوح
! [سـ .. سيدة [كاناي
!ما كل هذه الجلبة ؟
! لا أستطيع التركيز بسبب هذه الضوضاء
كما أخبرناك، فقد جئنا إلى هنا لاستعادة
سترة [كونان] وكان [ماتسونوسكي] نائمًا حينئذٍ
حاولنا إيقاظه لكنه لم يستيقظ
ماذا ؟  [مـ .. ماتسونوسكي] ؟
إنه كلب، ينام خارجًا في بيته
صحيح، وردنا من الطبيب الشرعي أنه خُدّر
!خُدّر ؟
إذن، أنتِ صديقتها ورفيقتها في اقتناء الكلاب، السيدة [هيروتا]، أليس كذلك ؟
بلى
[لقد جئتُ هنا لمشاركة طعام كلبي مع [ماتسونوسكي
.. ولكن بعد ذلك
[وأنتَ جارها، السيد [كيتازاوا
أجل، لقد سمعتُ جرس الباب مرارًا؛ لذا جئتُ هنا لأرى ما يحدث
أتعرفان بعضكما قبل الآن ؟
نعم
أيتها السيدة [هيروتا]، لقد أقرضتِ الكثير من المال  للسيدة [كاناي]، أليس كذلك ؟
"كانت تشتكي قائلة "أنتِ لا تعيدين المال أبدًا
ربما لا تَبدين كقاتلة، لكنكِ الفاعلة، أليس كذلك ؟
! سمعتُ أنكَ كنتَ دائم الشكوى منها كذلك
لقد أخبرتَ الجميع بأن نباح كلبها المرتفع مزعج
! ماذا ؟! أتدّعين أني القاتل ؟ هذا هراء
! الأمر سيان هنا
.. مهلًا مهلًا، أرجو الهدوء من فضلكما
.. حضرة المفتش [ميغوري]، أخبرنا العديد من الأشخاص في منطقة التسوق والمتنزه
أنهم شاهدوا السيدة [أساكاوا] وهي تنزه كلبها اليوم فيما بين الساعة الثامنة صباحًا وحتى الساعة الثامنة والربع
أتعلمان أي طريق تسلكه السيدة [أساكاوا] أثناء تنزه كلبها ؟
بعد مغادرتها لمنزلها، تتجه إلى منطقة
التسوق  فتتجه بعدها إلى المتنزه مباشرةً على ما أعتقد
ثم تسير على طول الطريق العام لتعود للمنزل
أجل، قالت إنها تحب أن تسير لساعة كاملة
.. مما يعني
غادرت المنزل الساعة الثامنة صباحًا
ومن المفترض أن الساعة كانت تقارب التاسعة عند عودتها للمنزل
لا بد أنها قُتلت بعد ذلك
ماذا كُنتما تفعلان في ذلك الوقت ؟
لقد كنت ألعب لعبة (شوجي) مع أحد الأصدقاء بالمنزل
وأنا كنت بمنزلي أيضًا
وصلني تسليم من بائع الزهور، ثم طلبت منه أن يساعدني بترتيب حديقتي
لقد عادت سترتي من التنظيف
! معطف ربيعي بني
أكان هذا هو المعطف الذي كانت ترتديه أثناء موتها ؟
غلاف طبق جانبي، أهذا من بقايا فطورها ؟
.. [ولكن ألم يقل السيد [شيمبي
! حضرة المفتش، تعال إلى هنا
ما الأمر ؟
! انظر إلى هذه
.. إنها عصبةٌ للرأس
أهذه بقعة دماء ؟
مهلًا، أليست هذه ؟
بلى
[عصبة الرأس الخاصة بالسيد [شيمبي
السيد [شيمبي] ؟
[إنه حفيد السيدة [كاناي
[حضرة المفتش [ميغوري
! تقول هذه المرأة إنها رأت رجلًا يفر من هذا المنزل
!ماذا ؟
أعتذر، ولكن أيمكنكِ تكرار ما أخبرتني به للتو ؟
بالطبع
.. أعتقد أنها كانت بعد التاسعة
وحينئذٍ رأيت شابًا يغادر هذا المنزل
وجهه كان شاحبًا كأنه يهرب
[أعتقد أنه كان حفيد السيدة [كاناي
أتعلمان أين يعيش ؟
لقد سمعتُ أنه يعيش بمفرده في شقة قريبة من هنا
حسنٌ، أحضره إلى هنا للاستجواب في التو واللحظة
حاضر
! مُحال
! من المحال أن يقتل السيد [شيمبي] أي شخص
! لا بد أن هناك خطأ
! هذا فظيع، لا أصدق أن السيد [شيمبي] قتلها
لقد كان متحمسًا جدًا لتعليمنا كيفية الإمساك بالقرص الطائر
! من المحال أن يكون هذا صحيحًا
! [غينتا]
ما الذي تفعله في مثل هذا الوقت ؟
! لست أنا
سيد [شيمبي] ؟
! [كونان]
إن الشرطة تبحث عنك
بخصوص جدتي، أليس كذلك ؟
! بلى، لقد قالوا إنك قتلتها
كلا، لم أفعل ذلك
ولكنك هربت من مسرح الجريمة، أليس كذلك ؟
ذلك لأن جدتي راسلتني وطلبت مني الذهاب إليها
ولكن عندما وصلت كانت بالفعل متوفية
فأُصبتُ بالذعر وعند رحيلي اصطدمتُ بشخص ما
لم أعلم ماذا أفعل بعد ذلك
يا سيد [شيمبي] لقد قلت إن جدتك تتناول فطورها بعد أن تنزه [ماتسونوسكي]، أليس كذلك ؟
بلى
قالت إن من الأفضل أن تتناول الفطور بعد التدريبات
! ها هو هناك
! كلا ! لست أنا
[لقد أمسكوا بالسيد [شيمبي
! [كونان]
!لماذا لم تفعل شيئًا ؟
! لم يكن باليد حيلة
عصبة الرأس الخاصة بالسيد [شيمبي] كانت بمسرح الجريمة، وقد رآه شخص ما هناك
! محال
أتعتقد أن السيد [شيمبي] هو المذنب أيضًا يا [كونان] ؟
! كُنت أظنها لن تنطلي عليك
.. ولكن
لديك المزيد لتقوله، أليس كذلك يا [إيدوغاوا] ؟
! تقريبًا
أولًا، عصبة الرأس ليست شيئًا خاصًا؛ يمكن لأي شخص أن يُحضر واحدة إن أراد ذلك
.. فهمت
[إذن فربما وضعها القاتل الحقيقي لإلصاق التهمة بالسيد [شيمبي
.. لكن هذا لن يكون كافيًا
هنالك حقيبة بلاستيكية عليها علامة متجر التنظيف في سلة مهملات مسرح الجريمة
كتب على الحقيبة البلاستيكية أنها كانت لمعطف نسائي ربيعي بني
!معطف ربيعي بني ؟
! ذلك المعطف هو الذي كانت ترتديه الجدة أثناء موتها
هذا صحيح
وتحت الحقيبة البلاستيكية هنالك بقايا الفطور
.. بقايا الفطور تحت الحقيبة البلاستيكية
هذا يعني أنها تخلصت من بقايا الفطور أولًا
[إذن فقد تناولت فطورها قبل أن تنزه [ماتسونوسكي
! إنه ترتيب خاطئ
.. هذا صحيح
[قال السيد [شيمبي]  إنها دائمًا ما تتناول الفطور بعد أن تنزه [ماتسونوسكي
ولكن يظهر الأمر بترتيبٍ معاكس
! بمعنى آخر، تم العبث بمسرح الجريمة
ولكن، ماذا إن كان السيد [شيمبي] يكذب ؟
! لقد افترضتُ هذا
سمعنا عن ذلك في الأسبوع السابق، أليس كذلك ؟
.. ستُعدين الفطور يا جدتي، أليس كذلك ؟  هلا أعددتِ لي بعضًا منه أيضًا
وإن كان ذلك كذبًا أيضًا، فلا بد أن تكون لديه خطة سلفًا
وإن كان كذلك؛ فلن يترك عصبة الرأس الخاصة به وعليها بقع الدماء، أليس كذلك ؟
ربما تكون على حق
إذن مَن باستطاعته فعلها ؟
المشتبهان اللذان نعرفهما الآن هما رفيقتها باقتناء
[الكلاب السيدة [هيروتو] وجارها السيد [كيتازاوا
ولكن كلاهما لديه دليل براءة
إذن علينا أن نجد خللًا بذينك الدليلين
! فهمت، عندها يستطيع السيد [شيمبي] أن يكون حرًا
! إنها مهمة للمحققين الصغار
نعم
صحيح
[أنا سأبدأ بمنزل السيد [كيتازاوا
إذن، نحن سنتجه إلى منطقة التسوق
لا داعي للمبالغة بالأمر
! اخرس، أنا أعلم ذلك
[ها هي آتية يا [كونان
المعذرة
قرصنا الطائر مر عبر السياج، أبستطاعتك إعادته لنا ؟
! يا إلهي
أنا آسف
لقد وجدتُه، تعال إلى الباب الأمامي
أعتذر بخصوص القرص الطائر يا سيدي
(هذه لعبة (شوجي
إنها مباراة جيدة
منذ متى وأنتما تلعبان ؟
منذ الصباح
هذا مذهل
لقد ربحت 99 مرة وخسرت 99 مرة أخرى ضده خلال العشر سنوات السابقة، اليوم ستكون المباراة الحاسمة
قدّمت كل ما لدى منذ السادسة صباحًا دون استراحة
! ولكنك تخسر
! اخرس، أنت تُخرب المباراة
! أنا آسف
صحيح، لقد كانت الثامنة والنصف
كان ذلك الوقت ذاته الذي طلبت مني السيدة [هيروتا] إيصال الزهور به
هل قُمتِ بترتيب حديقتها أيضًا ؟
نعم
إن لديها الكثير من الزهور لذلك كنتُ هناك حتى بعد الغداء
هكذا إذن
بنهاية المطاف، لم  نستطع أن نجد خللًا بالأدلة
ماذا سنفعل الآن يا [كونان] ؟
[سيُلقى اللوم على السيد [شيمبي
ربما فهمنا أحد الأوضاع الأساسية بشكل خاطئ
أحد الأوضاع الأساسية ؟
.. نحن نعتقد أنها قُتلت بعد عودتها من تنزه [ماتسونوسكي]، ولكن ماذا إذا
ماذا تقصد ؟
إنها تسير كل يوم بنفس الطريق وفي نفس الوقت
.. إذن ماذا لو
فهمت، ربما اختلط الأمر على الناس وظنوا أنهم شاهدوها اليوم
امرأة برفقة كلب ترتدي معطفًا ربيعيًا بني اللون، أليس كذلك ؟
لقد رأيتها هذا الصباح أيضًا
أأنت متأكد من رؤيتك لها اليوم حقًا ؟
.. أجل، أعتقد أنها كانت بعد الثامنة صباحًا آنذاك
دائمًا ما أمر بها أثناء تنزهي مع هذا الكلب
ويضع كلبها علامات هناك
ولكنها كانت في عجلة من أمرها اليوم؛ لذا سحبته بعيدًا
نعم، أتقصد المرأة التي تنزه كلبها كل صباح ؟
لقد رأيتها، واليوم رأيتُ ذلك المشهد بالتأكيد
ذلك المشهد
دائمًا ما يتقاتل كلبها مع قطة أمام متجري
واليوم كان الوضع أسوأ من العادة
لقد حاولت تجنب القطة مؤخرًا، لا بد أنها نسيت ذلك
يأخذ الأمر 15 دقيقة من بيتها لتصل إلى هنا
لقد قال الجميع إنها مرت بهم اليوم
هذا يعني أنّا لم نخطئ بشيء، أليس كذلك ؟
! أيتها الجدة
مرحبًا، ماذا هناك ؟
أرأيتِ امراة تنزه كلبها هنا هذا الصباح ؟
ماذا ؟  لقد سألني أحد رجال الشرطة عن ذلك أيضًا
لقد رأيتُها، لا شك في هذا
أكانت تسحب كلبها عندما يأبى التحرك ؟
!تسحبه ؟
أجل، يبدو أنها فعلت ذلك
دائمًا ما تتجه يسارًا بعد مغادرتها المتنزه
ولكنها اليوم .. سحبته وأتجهت يمينًا
!سحبته لليمين ؟
[مـ .. مهلًا، يا [كونان
! إن طريق تنزهها هو الاتجاه المعاكس
! لن نجد أي شهود هنا
! إ .. إنه
! أنتم أيها الصبية
أمازلتم تبحثون عن شهود ؟
! الشاب الذي قابلناه من قبل
أنت لستَ بصحبة كلبك؛ لذلك لم أعرفك
! فهمت ! هذا ما حدث إذن
كان الجميع مخطئين
.. الشهود
! وحتى القاتل
.. هناك مكان واحد سيتجه إليه القاتل
! ليمحو الأدلة
مساء الخير
لماذا أنتِ هنا بهذا الوقت المتأخر ؟
! أنتم
يا سيدتي، لقد اكتشفنا من هو قاتل السيدة [كاناي] الحقيقي
قام القاتل بقتل السيدة [كاناي] قبل الثامنة صباحًا بعد أن انتهت من تحضير الفطور
ثم تخلص من الفطور الذي أعدته
وألبسها معطفها الذي كان قد وصل للتو من مركز التنظيف
لتبدو وكأنها قُتلت بعد أن انتهت من تنزيه كلبها
وبعد ذلك، ترك عصبة الرأس الخاصة بالسيد [شيمبي] التي أُعدت من قبل بالباب الأمامي
[وخرج للسير مع [ماتسونوسكي] متنكرًا بهيئة السيدة [كاناي
[ليجعل الشهود يبلغون عن رؤيتهم للسيدة [كاناي
وهي تنزه [ماتسونوسكي] صانعًا لنفسه دليل براءة
لقد كان تنكرًا بسيطًا؛ لذا كان من السهل أن يدركه أي شخص إذا نظر عن كثب
[ولكنه خدع الجميع بسبب مرافقته لـ [ماتسونوسكي
.. وضع العلامات التي كان يضعها دائمًا، وتقاتل مع القطة أيضًا
لذلك ظن الجميع أنها السيدة التي تنزه [ماتسونوسكي] دائمًا
ولكن القاتل اتجه يمينًا بعد مغادرته للمتنزه
على الرغم من أنها تتجه دائمًا لليسار
كان لا بد أن يفعل ذلك، إن سار لنهاية الطريق لما استطاع صنع دليل براءة
[بعد أن غادر المتنزه اتجه لمنزله برفقة [ماتسونوسكي
ثم استدعى شخصًا ما ليُكمل بهذا دليل براءته
! انتظر
ماذا بخصوص الكلب [ماتسونوسكي] ؟
كان [ماتسونوسكي ] يغط بنوم عميق، أليس كذلك ؟
! لم يكن باستطاعة القاتل أن ينزهه
هذه خدعة
الكلب الذي وجدناه يغط بنوم عميق تحت تأثير المخدر كان [ماتسونوسكي] مزيف أعده القاتل
مما يعني أن لدى القاتل كلبًا يشبه [ماتسونوسكي] تمامًا
يا سيدتي، قلتِ إنكِ تملكين شقيق [ماتسونوسكي]، أليس كذلك ؟
! شقيقه الذي يشبهه تمامًا
.. بمعنى آخر، أنتِ
[يا سيدة [هيروتا توموكو
! [كونان]
! الـ .. الشرطة
رجاءً ساعداني، هؤلاء الصبية يقولون أشياء غريبة
ألم يكن [موري] هو الذي طلب منا الحضور إلى هنا ؟
! بلى
ولكن حدث شيء ما منع العم [كوغورو] من الخروج؛ لذا طلب منا أن نأتي ونخبرك بدلًا عنه
لقد فهمت
إذن أنت تملك الدليل، أليس كذلك ؟
! هـ .. هذا صحيح، الدليل، أرني الدليل
إن الدليل يقف بجواركِ
.. إن الكلب الذي تمسكين به
هو [ماتسونوسكي] الحقيقي
ماذا لديكِ لتقوليه يا سيدة [هيروتا] ؟
كلا، أنت مخطئ، هذا كلبي
إن [ماتسونوسكي] مقيد هناك
! ماتسونوسكي] ها هي آتية]
! مرحى
.. أخبريني، أيتها الجدة
تعتقدين أننا اكتشفناكِ بسبب خطأ الكلب، أليس كذلك ؟
.. بالطبع بسببه ! لولا ذلك الكلب الأحمق الذي حاول الإمساك بالقرص الطائر
أنتِ مُخطئة
بعد أن قتلتِ السيدة [كاناي]، تخلصتِ من الفطور وألبستها المعطف
لتجعليها تبدو وكأنها قُتلت بعد قيامها بتنزيه كلبها، ولكنكِ ارتكبتِ خطأ كبيرًا
السيدة [كاناي] تتناول فطورها بعد أن تنزه كلبها دائمًا
إذا كانت قُتلت مباشرةً بعد عودتها، لما تخلصت من الفطور
وإن كانت قد قُتلت بعد الفطور، أليس غريبًا أن تستمر بارتداء ذلك المعطف ؟
بمعنى آخر، كان كل شيء في غير محله بمسرح الجريمة الذي صنعتِه
حمدًا لله أننا استطعنا القبض على المجرم الحقيقي في النهاية
الآن، سيستمر السيد [شيمبي] بتعليمنا كيفية الإمساك بالقرص الطائر
هذا صحيح، أنا متحمس لهذا
لقد استعدتَ سترتك وهي نظيفة
! أجل
.. لا أثر للعاب [ماتسونوسكي] الآن
.. [أنا آسف يا [كونان
! سأنظفه لك مجددًا
! كلا، لا داعي لذلك