(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنتسقرام| @ReineR_Subs :تويتر
لا يُصدّق
كيف لي أن أكون بذلك الغباء؟
،في العادة يُمكنني الصُراخ في ران طلبًا للمساعدة
.لكنَّ أوكينو يوكو-تشان موجودةٌ حاليًا في الوكالة
!محالٌ أن أخبرها مهما حدث
!تحجب غيوم الغموض مجال رؤيتك
!ازحها بتحليلك الاستنتاجيّ والسماء ستضيء
!أُرسلت رسالة استغاثة من غرفةٍ مغلقة
!الحقيقة في أوراق اللعب
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،بجسد طفلٍ صغير وبعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
أوكينو يوكو والعلية المغلقة
(الجزء الأول)
!"أوكينو يوكو والعلية المغلقة، الجزء الأول"
محالٌ أن أخبرها
.أن ورق الحمّام نفدَ منّا
صحيح، سأستعمل هاتفي
...إن تحدّثتُ بهدوء على الهاتف بدلاً من الصراخ
...لا، مهلاً، مهلاً. إن اتصلت بها بغير مبالاة
ماذا؟
نفد ورق الحمام وتريد منّي جلب المزيد؟
ألا يمكنك رفع صوتك؟
ما-ماذا عن إرسال بريد إلكتروني؟
.ماذا؟ وصلني بريد إلكتروني من أبي
ماذا؟ أوليس كوغورو-سان في الحمام الآن؟
يقول أنّ ورق الحمام نفد
لا يمكنني
ينتابني شعورٌ سيئ حيال هذا
،طالما آلت الأمور إلى هكذا
على ذلك الفتى الذكي نوعًا ما والوقح صاحب النظّارات سأضطر للاعتماد
في هذا الوقت، ما كانت هنالك طريقة ليعرف العم
.أنَّ قراره سيكون مفتاحًا لحل قضيةٍ صعبة
وكالة تحريات موري
قبل ساعتين
أخبرني يا أبي. أتعرف ما حل بشطائر الزبدة؟
كانت في الثلاجة
إن كنت تتحدثين عن هذه، فهذه هي الأخيرة
ماذا؟ أكلتها؟
أجل، شعرتُ بالجوع قليلاً
أما كان يجدر بي؟
لا يمكنك. مضى على تاريخ انتهاء صلاحيتها يومان
كان يجدر بي رميها أبكر
أنا في غاية الآسف
حسنٌ، لا تشغلي بالك
يومان ليست بالأمر الجلل
ماذا؟
في العادة كان ليشتكي حيال الأمر
وأيضًا طاولته مرتّبةٌ لسببٍ ما
وأليس متأنّقًا قليلاً؟
أيعقل أنّهُ يخون؟
الأرجح أن السبب هو موكله
موكله؟
فبعد كل شيء، العم كوغورو معجبٌ كبير بالشخص القادم إلى هُنا
المعذرة
!كنتُ أنتظرك يا أوكينو يوكو-تشان
مرحبًا
تفضلي بالدّخول
أتيت لوحدك اليوم؟
نعم
،أخبرني المدير الخاص بي ألاّ أتعمّق كثيرًا بهذه القضية
.إلاّ أنني لا أستطيع التوقف عن التفكير بها
لذا جئتُ اليوم دون إخبار المدير الخاص بي
لا أُسافر بمفردي عادةً، لذا تهت وذعرت
—يا إلهي. جرت الأمور كما ينبغي
ماذا؟
.بل أقصد يا لها من سلسلة أحداثٍ مؤسفة
ألا بأس بشاي، صحيح؟
نعم
.ران، قدّمي بعض الشاي
حسنًا
إذن فقد سافرتِ إلى فيلا في كارويزاوا
،لاستكشاف مواقع لأجل دراما تلفزيونية
حتّى بالرغم من أنكِ ستلعبين الدّور الرّئيسي؟
نعم، برفقة المنتج
لم يكن استكشاف مواقع بقدر ما كان فحصٍ أوليّ
.لاختيار واحد من عدة مرشحين
بما أنهُ أول دور سوداويّ لذا تحمست
وكيف هو ذلك الدور؟
أنا ألعب دور الشبح الذي يسكن الفيلا
حقًا؟
لكن ألم تقولي خلال مقابلة أنك ستلعب دور المحقق تاليًا؟
ذلك الشبح مُحقِّق
السيدة مالكة الفيلا التي قُتلت هناك قبل مدة طويلة تظهر كُلَّ ليلة كشبح
،تحلّ ألغازًا لزوار الفيلا
.وفي المقابل تطلب منهم أن يجدوا عظامهما المتناثرة الواحدة تلو الأخرى
.محالٌ أن أُشاهده
.لكننا نواجه صعوبةً في إيجاد الفيلا المناسبة للقصة
ذلك عندما اقترح المنتج هيجيما وانيا-سان موقعًا
(39) هيجيما وانيا
منتج تلفزيوني
.هنالك فيلا مخيفة اختفت فيها امرأةٌ بالفعل في الحياة الواقعية
أَتُريدين تفقٌّدها؟
ذلك ما قاله
في الحياة الواقعية؟
مؤلم
،اتضح أنّ هذه الفيلا هي المنزل الذي تزوجت فيه شقيقة السيد هيجيما الكبرى
.وكانت أخته هي من اختفت
فهمت
.وبعدها ذهبتُ للفيلا مع هيجيما-سان
.وبمُجرّد رأيتُها، تيقّنت أن علينا التصوير هناك
كانت تحيط بها هالة مشؤومة
،كان من المفترض أن تكون رحلة نهارية ليوم واحد
لكن بحكم أن كان هُنالك الكثير أردنا مشاهدته
.مكثنا الليل في نهاية المطاف
أنت والمنتج وحدكما؟
لا، لا
تصادف وجود آخرين هاربين من الحر
،كان هُناك زوج أخت هيجيما-سان بابا نوكياسو
(46) بابا نوكياسو
الابن الأكبر لعائلة بابا
،وأخ نوكياسو الذي يصغره بابا فوغو-سان
(44) بابا فوغو
الابن الثاني لعائلة بابا
.وزوجة الأخ الأصغر بابا هيمي-سان
(43) بابا هيمي
زوجة فوغو
،تناولنا العشاء وذهبنا إلى الفراش
،وبحلول الوقت الذي بدأت أنام فيه عند حوالي منتصف اللّيل
...حدث أمرٌ ما
ذلك يؤلم للغاية
ظننتُ أنني سمعت صوت أحدهم يأن وبعدها سمعتُ صوت ركضٍ في الرواق
خرجتُ للرواق مدفوعةً بالفضول
.وهنالك وجدتُ أثرًا من الدماء
.اتّبعتُ أثر الدم والتففت عند الزاوية
...وبعدها
ما خطبك يا ران؟
لا تُخيفيني هكذا
لـ-لكن... لقد رأيتِها، صحيح؟
.شبح الزوجة المفقودة
،كلا. أثر الدم انتهى
.ولم يكن هناك أحد
لم يكن هناك باب يؤدي إلى الخارج أو درج قريب؟
كلا، فقط باب الحمام
،وبالطّبع أضئت الأنوار وحتّى أنني تفحّصت حوض الاستحمام
.لكن لم يكن هناك أيّ أحد
أثناء قيامي بذلك، اجتمع الجميع في مكاني
،بدا أنّهم لم يجدوا الأخ الأكبر نوكياسو-سان
.لذا قرّرنا أن ننقسم ونبحث عنه
،قلت أن ننقسم
،لكنني كنتُ الوحيدة التي بوسعها التّحرك بشكلٍ طبيعي، لذا انقسمنا إلى مجموعتين
ما يعني أن الآخرين كانوا مصابين بطريقةٍ ما؟
صحيح، نسيتُ ذكر ذلك
.خُلع معصم الأخ الأصغر فوغو-سان ويده كانت في حمالة الكتف
،هيمي-سان كانت في كرسي متحرك بسبب فتاق
.ولوى هيجيما-سان قدمه اليمنى لذا كان يمشي بعكّازات
ظننا أنّ الذّهاب كلٌ بمفرده أمرٌ خطير
.في حال كان هُنالك أشرارٌ يتربّصون
فهمت
.بحثتم عن الأخ الأكبر بمجموعتين من إثنين
،ولكن بمُجرّد بدأنا البحث
تلقّى الأخ الأصغر فوغو-سان صورةً غريبة على هاتفه من نوكياسو-سان
أوراق اللعب؟
أتلك بوكر أم يد لعبة بلاك جاك؟
لكن بعض المجموعات فيها أوراقٌ مكررة، لذا فذلك مستبعد، صحيح؟
بالفعل
حتى الأخ الأصغر الذي تلقى الرسالة لم يعرف ماهيتها؟
أجل، لذا قررنا التفكير بالأمر بينما نبحث عن نوكياسو-سان
جعلته يرسلها لهاتفي أيضًا، لكن لم يستطع أحد معرفتها في النهاية
حاولتم الاتصال وارسال رسائل لـ نوكياسو-سان، صحيح؟
نعم، حاول فوغو-سان عديد المرات
.لكن مهما كان عدد مرات اتصاله، بدا أنّ هاتف نوكياسو-سان مغلق
هل حاولتم البحث خارج الفيلا أيضًا؟
نعم، أنا وفوغو-سان بحكم أننا نستطيع المشي
.بحثنا في الغابة حول الفيلا كذلك، لكننا لم نجده
،لم نستطع أنا وهيجيما-سان تجاهل ما حدث والمغادرة
.لذلك قمنا بإلغاء جدول أعمالنا حتى نتمكن من البقاء في الفيلا والبحث عنه
،ولكن في صباح اليوم الرابع من بداية بحثنا
،قال فوغو-سان، "بالتفكير في الأمر
".اعتدتُ أنا وأخي لعب الورق في العلية عندما كنا أطفالاً
لم لعبوا في العلية؟
كان والديهما صارمين ولم يشتروا لهم أي ألعاب تقريبًا
،قال "في كل مرة يحضرنا والدينا للفيلا
".كنا نلعب سرًا في العلية
".من المُمكن أن يكون هناك"
لكن يبدو أن الدرج المؤدي إلى العلية كان مغلقًا من الداخل
.لذا لم يكن من الممكن إنزاله
،لذلك اتصلنا بالشرطة الذين حطموا نافذة العلية
...وعندما دخلوا
.وُجد نوكياسو-سان ميتًا مغروسًا في ظهره سهم قوس
ا-انتظري لحظة من فضلك
،إذا كسر الشرطة النافذة للدخول
أيعني هذا أن النافذة كانت مغلقة؟
نعم
...ما يعني أن هذه
جريمة قتل غرفة مغلقة
صحيح يا عم كورغورو؟
أجل
.كنتُ سأقول ذلك
،وجدنا سلاح القوس قرب المنزل عندما بحثنا في الغابة
لكن كيف تمكّن الجاني من حبس نوكياسو-سان داخل العلية؟
وما قصة أوراق اللّعب الغريبة تلك التي أُرسلت للأخ الأصغر؟
وفي الأساس لماذا لم يتّصل بالشرطة إن كان قادرًا على إرسال تلك الصورة؟
عندي الكثير من الأسئلة
أرجوك يا موري-سان، حُل هذه الألغاز
!إنّها تُضايقني لدرجة تمنعني من النّوم
...دعي الأمر لي. مراهنًا باسم المتحري العظيم موري كوغورو سأقوم
هل هنالك خطبٌ ما؟
لا
سأذهب للحمام
هل السبب شطائر الزبدة تلك؟
أعرف أنني مخطئ، لكنني استرقت السّمع
جريمة قتل غرفة مغلقة تبدو مثيرة للاهتمام بالفعل
وكالة تحريات موري
فهمت
إذن انتهى بالنجمة أوكينو يوكو-سان ماكثةً في فيلا أحد معارف المُنتِج
.قامت بزيارتها أثناء البحث عن موقع لتصوير دراما
عندما ذهبت إلى الفراش قرابة منتصف الليل، سمعت أنينًا
وصوت أحدٍ يركض في الرواق، لذا غادرت غرفتها
.ورأيت أثر دماء أحدهم
،وتبعت الدم إلى الزاوية
.لكن لم يكن هنالك أحد، وأثر الدم انتهى
.الشيء الوحيد الموجود كان باب الحمام
وبالطّبع لم يكن هنالك أحدٌ داخل الجمام كذلك
،ووفقًا للآخرين، لم يتمكّنوا من إيجاد الأخ الأكبر نوكياسو-سان
.لذا قرروا جميعًا الانقسام والبحث عنه
،في صباح اليوم الرابع من بدء البحث
،قال الأخ الأصغر أنهُ اعتاد أن يلعب هو وأخوه في العلية وهم صغار
.وأنهُ قد يكون هناك
لكن الدرج المؤدي للعلية كان مغلقًا من الداخل ولم يكن إنزاله ممكنًا
،لذا اتصلوا بالشّرطة والذين قاموا بكسر نافذة العلية كي يتمكنوا من الدخول
.وهناك وجدوا جثّةَ الأخ الأكبر وسهم قوسٍ في ظهره
من الواضح أن شخصًا ما ارتكب جريمة قتل في غرفة مغلقة
هل هذا يشبه إلى حد ما ما حدث؟
نعم
،بالرغم من أنّها قضية قتل غرفة مغلقة
،باعتبار الدم في الرواق وصوت الخطوات
.فمن الواضح أنّهُ أُصيب في الرواق بسهم وهربَ إلى العلية
،بعبارةٍ أخرى
علينا معرفة سبب اختباءه في العلية
.عوضًا عن طلب المساعدة
وبالاضافة إلى أنه وبعد فترةٍ قصيرة من اختفاءه
،وبمُجرّد بدأتم بالبحث عنه
،بدلاً من الاتصال بالشرطة أو طلب المساعدة
لماذا أرسل هذه الصورة الغريبة إلى هاتف أخيه الأصغر؟
...بالمناسبة، عذرًا
من تكون أنت؟
لم أقدم نفسي بعد
.أنا واكيتا. أنا أعمل في المبنى المجاور في إيروها سوشي
اتصل السيد كوغورو ليلة البارحة بمطعمنا
،قال إنه قد يطلب سوشي خاصٌ جدًا لشخصين غدًا
.وأنه من الأفضل أن يكون لدينا بعض الأسماك الطازجة جاهزة
.فهمت. كان يخطّط لتناول السوشي مع يوكو-تشان في حال كانت جائعة
،لكن انتظرتُ اتصاله طويلاً
.لذلك نفد صبري وجلبتهُ بنفسي
...ولكن
لا تقلقوا بشأن دفع ثمنها
.سأقتطعها من راتي
بالمناسبة، أين السيد كوغورو؟
ذهب للحمام للتوّ
إذن لمَ لا نأكل هذا السوشي سويًا؟
صحيح
أنا أُحبّ السوشي
مذهل، يبدو لذيذًا
.وضعتُ ما يكفي لـ 3 أشخاص
سأذهب لأعد بعض الشاي
لا بد أنّ السبب هو شطائر الزبدة تلك
طعمها كان غريبًا
على أي حال، هل هو مجرد خيالي، أم أنَّ المكتب ينبض بالحيوية لسبب ما؟
!لذيذ
فعلاً
صحيح يا كونان-كن؟
بلى
كما هو متوقّع من الخاص جدًا
خصوصًا هذه التشوتورو
إنّها دهنيةٌ ورائعةٌ للغاية
تلك تونة كبيرة العين
حان الموسم الآن
على كلّ حال، السيد كوغورو تأخر فعلاً
لا فائدة من الانتظار
لم لا نسمع تفاصيل تلك القضية؟
في تلك الحالة، ألديكم أيّ صور للأشخاص الذي مكثوا في الفيلا؟
.أجد صعوبة في تخيل ما حدث بناءً على الأوصاف فقط
فكّرت في نفس الأمر
انتظروا لحظة
أعتقد أن لدي صورة جماعية
وجدتها
.هذه هي الصورة الجماعية التي التقطناها لكل من أتى إلى الفيلا
.بحكم أني من التقط الصورة، فلستُ فيها
حددي هوياتهم
...لنرى
صاحب العكازين على اليسار هذا المنتج تلفزيون إيتشوري هيجيما وانيا-سان
،الذي في الوسط هو زوج أخته والرجل الذي مات
.بابا نوكياسو-سان
الرجل الطويل والذي يده في حمالة الموجود على اليمين
ذلك أخ نوكياسو-سان الأصغر
.بابا فوغو-سان
.والمرأة في الكرسي المتحرك هي زوجة فوغو-سان بابا هيمي-سان
.الجميع ما عدا الابن البكر المقتول مصابون في مكان ما من أجسادهم
نعم
أعتقد أنها كانت مصادفة
.كانت هناك أوراق مكررة في الصورة التي أرسلها نوكياسوسان إلى أخيه الأصغر
هل ذكر السّبب؟
نعم
،منذُ كانوا أطفالاً
تزور العائلة بأكملها الفيلا خلال فصل الصيف هربًا من الحر
،لمنع والديهما من كشف أنهما يلعبان الورق سرًا
،بدلاً من حزم الأوراق في أمتعتهم لرحلة العودة
.كانوا يخبؤنها في العلية
،وبما أنّهم كانوا يشترون بطاقاتٍ جديدة في كل مرة يزورون الفيلا تحسبًا فحسب
.كان هنالك حوالي خمسة إلى ستة مجموعات في العلية
ما الذي كان يحاول قوله من خلال مزج مجموعات البطاقات العديدة هذه؟
.بذلك السهم مغروسًا في ظهره لا بدّ أن ذلك كان مؤلمًا للغاية
بالحديث عن أوراق اللّعب، كان الراحل نوكياسو-سان يطلق اسمًا غريبًا على أخيه الأصغر
ماذا؟ ما هو؟
ايس
ما الذي حل بذراعك اليسرى يا ايس؟
لقد آذيتها خلال لعب البيسبول
هل كان رامي بيسبول أو شيء من هذا القبيل؟
ظننتُ المثل أنا الأخرى لكنهُ ضحك عندما سألته عن ذلك
،منذُ كنتُ طفلاً وبحكم جسدي الكبير أُجبرت على لعب دور الماسك
.لكني لم أكن راميًا قط في حياتي
ذلك ما قاله
،يبدو أنّ هنالك مفتاحًا لحلّ اللُغز
.لكنني لا أملك أدنى فكرة
أي نوع من الأشخاص كانت الزوجة المفقودة؟
.تقصد أخت المنتج هيجيما
،لم ألتقيها
،لكن عندما أخبرت هيجيما-سان أنني أُخبر موري-سان عن القضية
أرسل لي صورة
هذه المرأة مرتدية النظارات الشمسية على يسار الصورة
هي أخت هيجيما-سان بابا هوكا-سان
بابا هوكا
زوجة نوكياسو
.اختفت قبل صيفين
،حلّ خطبٌ ما فجأة لزوجها نوكياسو-سان
.الذي كان من المفترض أن يذهب معها إلى الفيلا هربًا من الحر
،كان من المفترض أن تصل قبلهم
،ولكن عند وصول زوجها وأخوه الأصغر وزوجته لاحقًا
لم تكن موجودةً هناك
اتصلوا بالشرطة وبحثوا عنها، لكنهم لم يتمكنوا من العثور عليها
هل كانت ترتدي نظارات شمسية في كثير من الأحيان؟
نعم
قال هيجيما-سان أن قبل اختفاءها
.تعلّقت بها وعادةً ما كنت ترتديها
الأخ الأصغر وزوجته
.قالا أنهما لم يروها ترتديهم في الكلية رغم ذلك
...في الكلية؟ أتعنين
صحيح
لم يرتادوا نفس الكلية وحسب
.بل حتى الابتدائية والمتوسطة والثانوية كذلك
،حبّ فوغو-سان الأول كان هوكا-سان
.وكانت هي وهيمي-سان أعز أصدقاء
فهمت
،مما يعني أنه إذا كان زوجها نوكياسو-سان هو سبب اختفاء هوكا-سان
.فعندها ثلاثتهم لديهم دافعٌ لتقل نوكياسو-سان
(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنتسقرام| @ReineR_Subs :تويتر
الحلقة القادمة
إذن، هل كان هناك أي شيء آخر لفت انتباهك؟
لا يمكنني ذلك
.ينتابني شعورٌ سيئ حيال هذا
.من الصعب تصديق أنه كان يمثل
.كلا، أعتقد أنه كان يعلم وكان يتظاهر خلاف ذلك
محالٌ أن لا يعرف
حسنٌ، عندما يكون هنالك شيءٌ ما في غير محله
.فذلك يُشعرك بالفضول
أوكينو يوكو والعلية المغلقة
(الجزء الثاني)
"!في الحلقة القادمة من كونان: "أوكينو يوكو والعلية المغلقة، الجزء الثاني
ما جونغ
!تلميح كونان القادم
!ما جونغ
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
.السوشي هو الأفضل
.هذا الحبار فعلاً صلب
.وأنا في وضعٍ صعب