قلبٌ شجاع و استنتاجاتٌ مدهشة
!و إيقاعٌ يقفز نحو الحقيقة مباشرة
!اليوم نحل لغز صف الفخّار
ماذا مكتوب على تلك الجرّة!؟
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
انضمت ران إلى سونوكو في صف تعليم صناعة الفخّار
عملٌ جيد تبدو جرّتكِ رائعة
!استاذ مينو
لو سمحتم جميعاً
أيعرف أحدكم هذا الفتى؟
!كونان-كن
تبعت ران إلى ذلك الصف
(مونيوكي مينو (٦٢
رجل حرفي
استاذ هذا الصف هو السيد مونيوكي مينو
(كيكويو كاساما (٢٩
مساعدة مونيوكي
و مساعدته هي السيدة كاساما كيكويو
ثم قابلنا زوج ابنة السيد مونيوكي، السيد مينو موتو
(مين موتو (٣۱
(رجل أعمال (وريث مونيوكي
ولكن السيد موتو اختفى فجأة
المكان الوحيد الذي تبقّى هو المخزن
انظروا هناك! بأسفل الخزنة
هناك شيءٌ خارجٌ منها
أليس هذا مريول الصف؟
!سيد موتو! سيد موتو! سيد موتو
هل تستطيع سماعي موتو-كن؟
!سيد موتو
لقد قُتل السيد موتو، و القاتل لابد أنه واحدٌ منهم
!انتهت
إنها جرّتي! ألا تظن أنها جميلة؟
إنها جميلة جداً
ولكن يا فتى، يبدو أنك كنت متوتراً قليلاً
ربما تحاول إخفاء شيءٍ كبير أو أنك تفكر بورطةٍ ما
إذاً؟ هل أنا محق؟  لأن الصلصال لا يكذب أبداً
!كما هو متوقع منك استاذي
بأي حال يا فتى يجب أن تهتم إذاً بمشاكلك الخاصة
قبل أن تقحم نفسك في مشاكل الآخرين
..أعلم ولكن
أنت من صنعت هذه الجرة يا استاذي
بينما كنت تبحث عن القلم منذ قليل
قمت بأخذ جرّتك و استبدلتها بجرّتي
ظننت أنك ستنتبه إلى الاختلاف بين الجرّتين
ولكن بما أن هذه جرّتك، ألا يعني هذا أنك تخفي شيئاً ما؟
استاذي.. أنت تقوم بإخفاء شيءٍ ما
صحيح؟
فصل صناعة الفخّار القاتل
الجزء الثاني
(
)
..هذا الفتى
..المعذرة
ها هناك قلم حبرٍ هنا؟
حسناً
تفضل
شكراً لك، سأعيده حالما أنتهي من هنا
تفضل تفضل
حسناً، شكراً مجدداً
و أيضاً، طلب مني المفتش أن أستدعيك إلى المخزن
ليس هناك شك
القاتل هو الاستاذ مينو
اكتشفت الخدعة التي استعملها من أجل براءته
ولكن بينما كنا نبحث حينها
قام بإخفاء الدليل بمكانٍ ما
ولكن بما أنه كان يخرج المقص حينها
فالدليل ما زال سليماً و لم يتلف
لابد أنه في مكانٍ ما هنا
تباً أين يمكن أن يكون
..قد يكون هناك شيءٌ غفل القاتل عنه.. قطعةٌ اخرى من الديل
ماذا قد يكون
المعذرة يا فتى
ربطة عنق؟
هذه..!؟
!وجدتها
وجدتها أخيراً
الدليل الذي لم يلحظه أحد
!علامة الحِرَفيّ
!مفتش ميغوري
لقد تحققنا من الأمر
جيد
في الحقيقة ذلك ليس الشيء الوحيد الذي علمناه
..فهمت، التأمين
سيدة كاساما كيكويو، يبدو أنه لديكِ ديونٌ بقيمة عشرة ملايين ين
نعم،  لقد اشتريت منزلاً منذ فترة، هل هناك مشكلة؟
كلا لقد أصابني الفضول وحسب
لأن الضحية حصل على تأمين حياته منذ اسبوع و جعلكِ
أنتِ وريثته كما أن كمية مبلغ التأمين تساوي قدر ديونك
ألا تظنين أن هذا مثيرٌ للشك؟
و أيضاً أنتِ أتيتِ لهذه الغرفة كي تأخذي حقيبة الإسعافات
الأولية من أجل السيد موتو
لو أنكِ لستِ القاتلة، لكنتِ قد رأيتِ جثة الضحية
أخبرتك منذ قليل! لقد فتحت الخزانة وحسب
!و في ذلك الوقت لم يكن هناك شيءٌ بها
بالإضافة إلى أنني لم أستغرق وقتاً بالمجيء إلى هنا و العودة
كيف يمكنني أن أقتله بهكذا مدة زمنية قصيرة؟
لقد عرضتِ إحضار حقيبة الإسعافات الأولية على السيد مينو
من المحتمل أنكِ ذهبتِ و أخفيتِ الجثة خلال ذلك الوقت
كي تقومين بإبطاء عملية اكتشاف الجثة بشكلٍ عام
هذا وارد أنها ذهبت إلى الخزانة كي تحضر حقيبة الإسعافات الأولية
ولكنها تركت جزءاً صغيراً من مريول السيد موتو بالخارج بالخطأ
!مستحيل! أنا لم أقتل أي أحد
لا يمكنني إخفاء هذا أكثر سيدة كيكويو
عندما كنت أبحث عن السيدة كيكويو و وجدتها في هذه
الغرفة ممسكةً بالسيد موتو من رقبته
هل هذا صحيح؟
نعم، قالت أنها كانت تساعده بتبديل ملابسه
ولكن الأمر بالطبع لم يكن كذلك
!كانت هذه مجرد مزحة
على أي حال، لنكمل حديثنا في قسم الشرطة
انتظر من فضلك سيدي الشرطي
ماذا هناك أيها المفتش؟
في كل مرةٍ نحاول فيها أخد شخصٍ ما معنا إلى القسم
نسمع صوتاً غريباً يحاول إيقافنا عن هذا صحيح؟
"شيءٌ مثل "ميااا" أو "فوهيييتو
أنت تقصد المحقق موري أليس كذلك؟
ولكن لا بأس اليوم لأنه ليس هنا
نعم معك حق
..لحظة.. سونوكو
..صحيح فهذه الفتاة تفعل الشيء نفسه
لقد خيّبت أملي فيك حقاً أيها المفتش ميغوري
لماذا؟
ألم تلاحظ بعد؟ أكمام الضحية كانت مثنية بأطوال مختلفة
و هذا يعني أنه تعرض للقتل حين كان يرتدي ملابسه صحيح؟
مما يعني أن ذلك الشخص هو الوحيد القادر على ارتكاب الجريمة
ذلك الشخص!؟
أيعقل..؟
صحيح
ذلك الشخص أتى إلى المخزن للحظاتٍ قليلة قبل أن ينتهي
السيد موتو من ارتداء مريوله
ذلك الشخص الذي أرسل السيدة كيكويو كي تساعد الطلاب
كي يبقى لوحده مع الضحية
استاذ مينو
!القاتل هو أنت
سونوكو-كن، لاحظنا الإختلاف بين طول أكمام قميصه
ولكنه يملك دليل براءة
قالت ران أن المريول لم يكن ظاهراً بعد أن غادر السيد مينو الغرفة
و بعد هذا بقي معكم كل الوقت
بالإضافة أنه قبل أن يتم العثور على الضحية، قامت السيدة كيكويو بفتح الخزانة
ما زلنا لا نعلم إن كانت هي القاتل أم لا
كان يجب عليها أن تصرخ لحظة رؤيتها جثة السيد موتو لو أنها ليست القاتلة
هذه ليست خدعةً سحرية
كيف يمكن وضع جثة الضحية بالخزانة دون أن يلحظها أحد؟
كلا، هذه حقاً خدعةٌ سحرية
الاستاذ مينو استعمل ران و السيدة كيكويو كمساعدتيه في الخدعة
قام بجعل جثة السيد موتو تظهر بالخزانة بينما من المفترض أن لا تكون فيها
قام باستعمالي أنا و السيدة كيكويو؟
لنتوقف عن الكلام، و نثبت أن ما أقوله حقيقي
لنرى الآن.. ليكن الضابط تاكاغي هو المساعد
ماذا؟ أنا..؟
حسناً، هذه الخزانة فارغة، و مفرّغة تماماً من
أي شيء ميكانيكي أو سحري
تأكد من فضلك أنه ليس هناك شيء بأرضية الخزانة
نعم لا يوجد شيء
و الآن افتح الباب الأيمن للخزانة
فتحته
لاشيء هناك بداخلها صحيح؟
نعم،  ليس هناك شيء غير طبيعي بها
هناك قطعة ملابس متدلية من تحت الباب
هذا غريب، لم ألحظ أي شيء قبل أن أفتحها
فهمت! الجهة الخلفية للباب
تماماً
هذا هو المنديل الذي طلبت من كونان-كن أن يقوم بوضعه هناك
على الأغلب أن الاستاذ ألصق المريول بالجهة الخلفية للباب
ثم قام بإغلاقه ليتأكد من أن المريول ما زال مخفياً
ثم و عندما يفتح أحد الباب تخرج قطعة الملابس لخارجه
و عند إغلاقه، تبقى قطعة الملابس عالقةً بالخارج
باختصار، أوقع الاستاذ مينو الجرّةً عمداً أمام باب الخزانة
و جعل ران تزيل القطع المكسورة كي ترى بنفسها أن لا شيء كان هناك
بعد ذلك قال أنه جرح نفسه كي يجعل السيدة كيكويو تذهب
و تحضر حقيبة الإسعافات الأولية من الخزانة
و بعد أن فتحت بابها، سقط طرف المريول للخارج و نجحت خطته
فهمت، الجثة كانت في الخزانة، حتى قبل أن تقوم
ران بتجميع قطع الجزّة المكسورة
و ما تقصديه باستعمال المنديل هو أنه قام بالطريقة نفسها
باستثناء أنه قام بها باستعمال المريول وحسب
..ولكن
ماذا لو لاحظت السيدة كيكويو قطعة الجزء المكشوف من المريول
بعد أن قامت بإغلاق باب الخزانة؟
عندما يكون أحدهم مصاباً، هل تظن أن الآخرين سيكونون
مهتمين بالنظر إلى أطراف أبواب الخزائن؟
أو حتى مواجهة الباب نفسه؟
بهذه الحالة أين كانت الجثة حينها؟
بما أن الجثة سقطت حين فُتحت أبواب الخزانة فهذا
يعني أنها كانت موضوعةً في الجزء الخلفي من الباب صحيح؟
من المستحيل أن السيدة كيكويو لم تلحظ هذا
بعد إحضارها حقيبة الإسعافات الأولية
ربما ستكتشف هذا بنفسك، لو أننا حاولنا فتح باب الخزانة مرةً اخرى
ولكن هذه المرة، افتح كِلا البابين في نفس الوقت
كِلا البابين؟
ممسحة!؟
لم تكن هناك حين فتحت الباب قبل قليل
ولكن لماذا..؟
هذه الخدعة سهلة للغاية
أولاً، اربط حبلاً حول رأس الممسحة بحيث يكون
الخيط بطولٍ مناسب و ينتهي بعقدة
ثم علّق الحبل حول الشمّاعة اليسرى
و ضع الممسحة بحيث أنها تنحني باتجاه الباب للخارج
و أخيراً ضع العقدة فوق الباب الأيسر
ثم أغلق الأبواب سويةً بحيث تكون العقدة للخارج
عندما يُفتح الباب الأيمن، لن يمكنك رؤية الممسحة
لأنها مخبئة وراء الملابس
ولكن إذا فتحت كِلا البابين سويةً
ستسقط العقدة
مسببةً سقوط الممسحة كذلك
هذه الممسحة تجسّد جثة السيد موتو
و الحبل يمكن استبداله بربطة العنق
..و تلك العقدة كانت تمثّل
..أيعقل
دبّوسس ربطة العنق!؟
نعم صحيح
سيتضح هذا أكثر حين تنظر إلى ربطة عنق السيد موتو
سبب وجود الدبوس بأسفل الربطة هو لضبط
الطول لما يتناسب مع هذه الخدعة
و سبب اتساع ثقب ربطة العنق بشكل كبير هو
أنها كانت تحمل ثقل جثة السيد موتو
ولكن أليس من السهل ملاحظة خروج دبوس ربطة العنق
من الطرف العلوي الأيسر من الخزانة؟
إذا طويت الجزء الخارجي أو أدخلته قليلاً داخل الباب
فلن يقوم أحد بملاحظته
إذاً أين أُخفي ذلك الجزء من المريول؟
عندما وصلنا إلى هنا، لم نجد شيئاً مشابهاً لما ذكرتيه
و أيضاً لقد عثر على الجثة برفقة طلابه
لهذا مستحيلٌ له أن يعيد شيئاً كهذا
بل ممكن
منذ أن تحرك و انحنى إلى الجانب الأيمن لجثة السيد موتو
كان يستطيع الوصول إلى قطعة المريول التي كانت
ورائه، ثم أخذها و القيام بإخفائها
و سحبها بقوة، سوف تزال بقية الشرطان اللاصقة
و يتم هكذا أخذ بقية قطعة المريول
انظر، عندما كان الباب مغلقاً، كان يمكن رؤية المريول بسهولة
و عندما يُفتح الباب للمنتصف، تختفي قطعة المريول
إلى أن يتم فتح الباب بالكامل
الاستاذ مينو أخذ قطعة المريول تلك و أخفاها ببساطةٍ في جيبه
فهمت
إذاً لو بحثنا في جيبه فسوف نجد قطعة المريول تلك؟
هذا هراء
انظروا، كما ترون فليس هنالك شيءٌ في جيوبي
..سونوكو-كن
على الأغلب أنك أخفيتها في الحمام قبل وصول الشرطة
..لذا و بينما كانوا يقومون بفحص الجثة
الحمام؟
ى كونان-كن الاستاذ مينو و هو يبحث عن مقص
كان يستعد كي يقص المريول إلى جزيئات صغيرة
و يقوم برميها و التخلص منها في المرحاض
حسناً تاكاغي، قم بالتحقق من هذا
حسناً
لا يهم أين سيعثر عليها
لأنه لم يراني أحد و أنا أقوم بإخفاء أي شيء
أيضاً يمكن لأي أحد أن يقوم بهذه الخدعة
معك حق
حتى لو وجدنا المريول، فالقاتل لن يكون هو الذي تسبب بتحريكه
لذا ذلا يمكننا الإعتماد عليه كدليل
ولكن يا استاذ، هناك قطعة من دليل مشبوه تثبت أنك أنت من قام بالخدعة
في الجهة الخلفية لربطة عنق السيد موتو
..هذه
!آثار أظافر
صحيح، هذه آثار الصلصال الذي كان على يدي الاستاذ
من المنطقي إيجاد هذه الآثار
لأنه في ذلك الوقت كان يصنع جرّةً إلى جانب كونان-كن
و أيضاً بالنظر إلى مكان دبوس ربطة العنق
فطول ربطة العنق كان مناسباً بما يكفي لأداء هذه الخدعة
كي تقوم بإتمام هذه الخدعة، يجب أن تغرس دبوس
ربطة العنق بمكانٍ ما
و عند غرسه بمكانٍ ما، عليك أن تمسك نهاية ربطة  العنق و تسحبها
استاذ، أنت ارتكبت خطئين
الأول هو أنك لم ترتدي قفازات
و الثاني هو أنك استعملت ربطة العنق لخنق الضحية
لو أنك وضعت قفازات، لما تركت أي أثر على نهاية ربطة العنق
و أيضاً، لو استعملت حبلاً أثناء خنقه بدلاً عن ربطة العنق
لما تركت آثاراً لبصمات يدك عليه
و الآن بِمَ ستدافع عن نفسك؟
لا أحب ارتداء الققازات، أُفضّل لمس الأشياء و الشعور بملمسها الحقيقي
ربطة العنق كانت هديةً من ابنتي له، أهدته إياها بكل حب
فقد كانت هدية عيد الميلاد
..إذاً الشخص الذي وضع ربطة العنق في الحقيبة و معها بطاقة التهنئة كان
كان أنا، رأيت أنه يظن بأنها هديةٌ منكِ
كل ما أردته هو أن أطفئ الحقد الذي لدى ابنتي
عبر رمي اللوم عليكِ
بدأت أشك بعلاقتكِ معه حين قامت الشاحنة بصدم ابنتي منذ سنتين
حصل هذا بعد ثلاثة أيام من عيد الميلاد
عندما دخلت إلى غرفة ابنتي
وجدت ربطة عنق بداخل سلة المهملات و لا تزال في علبتها
ظننت أنها سقطت هناك بالخطأ لذا ذهبت إلى المطار كي أعطيه إياها
أردت إعطائها للرجل الذي ظننت أنه يعاني بسبب وفاة زوجته
ولكن ما رأيته في المطار كان يشبه كل شيء إلا الحزن تجاه ما خسره
كان شخصاً يتحدث و يضحك بينما كان ممسكاً بيد السيدة كيكويو
بعد هذا أدركت أن ابنتي لم تتعرض للقتل بسبب حادثة
لقد كَشَفَت أمر العلاقة بينهما فقامت بقتل نفسها
ولكن أنا مدهوشٌ أنك علمت أن ربطة العنق هذه كانت للسيد موتو
كيف كنت تعلم أنها ليست لك أنت؟
..أعلم هذا بسبب
..بسبب
رمادي؟
ألا تعتقدين أن هذا اللون أغمق قليلاً عمّا يحبه السيد موتو؟
كلا إنه مناسب، أحب هذا اللون و أريده أن يبدو مثلك تماماً يا أبي
الرمادي هو لون الصلصال، لونك المفضل، صحيح يا أبي؟
..كلا.. دع الأمر يبدو و كأنها غريزة الأب
بعد ثلاثة أيام
وصلتكِ رسالةٌ من السيد كيوغوكو؟
..لا تبدين سعيدةً حولها سونوكو
..بسبب هذه، انظري
لماذا يستعملها كمزهرية؟
لقد أخطأ الظن و اعتقد أنها إناءٌ للزهور
..الأبله
إذاً ماذا عنكِ؟ هل أرسلتِ جرّتكِ؟
أم أنكِ أرهقتِ نفسكِ بكل هذه المشاكل فقط كي تخبئيها؟
لقد أخطأت بتصنيعها قليلاً لذلك قررت أن لا أرسلها
نفذت الرقائق
كونان-كن
المعذرة على إزعاجك ولكن هل يمكنك أن تحضر الرقائق لنا من على مكتبي؟
حسناً
ماذا؟ محفظة أقلام؟
..شكلها يبدو مشابهاً لشيءٍ ما
مهووس
القضايا
الأحمق
الخارق
أنا أحمق؟
فهمت، هذه هي الجرّة التي صنعتها ران
لهذا السبب لم تقم بإرسالها إذاً
♡ أنا في انتظارك
أنا في انتظارك
كونان-كن ما الذي تفعله؟
أسرع و أحضر الرقائق
حسناً على الفور
كونان-كن يبدو بمزاجٍ جيدٍ اليوم
إنه حقاً غريب الأطوار
الحلقة القادمة
لا شك بهذا
لابد أن هناك واحدٌ من بين هؤلاء الثلاثة معهم
ولكن كيف أوصل الرسالة دون أن يلاحظوا؟
الراكب الغامض
الجزء الأول
(
)
تلميح كونان القادم
رسالة