إذن، كيف سار الأمر ؟
أعني فيما يخص ذلك العجوز الذي كان يعرف [هوندو إيسكي] في صغره
التقيت بحفيده، أليس كذلك ؟
بلى
.. بربّك، أطلعني على التفاصيل
فأنا أشعر بالفضول قليلًا
عندما ذهبت لأتحدث مع حفيد العجوز الذي يُقال إنه يعرفه، التقيت بصديقه أيضًا
.. فأخذت بعض المعلومات منهما
وحصلت على صورة
صورة ؟
.. نعم، صورة [هوندو إيسكي] في طفولته، وخلفه
[رجل يقولون إنه والد [إيسكي
! [أحسنت يا [كودو
وماذا بعد ؟
هل بدا ذلك الرجل مألوفًا ؟
.. لا، ولكن
.. حسب كلام صديق الحفيد، فإن الرجل قال لزملائه
"سأغوص أخيرًا"
أغوص ؟
فكان رد زملائه عليه أن يبذل جهده ويأخذ حذره وما شابه
قال إنهم تفوهوا بكلمات كهذه
يخطر في بال المرء عادةً عند ذكر الغوص الماء والمحيط
.. أجل، عندما سأل صديق الحفيد الجدَّ عمّا إذا كان الرجل موظفًا في شركة
فقد كان يظنه غواصًا
.. ولكنه قال بشكل دقيق
"ذاك الرجل مجرد موظف عادي"
"فقد وظفته الشركة"
!الـ .. الشركة" ؟"
أخبرني يا [كودو]، هل تفكر بما أفكر فيه ؟
نعم، لستُ متأكدًا إن كان المقصود
بـ "الشركة" هو ما نظن أو أنها شركة عادية فحسب
إن أخذنا بالاعتبار أن الجد كان منسجمًا مع الرجل
.. إلى درجة أنه انخرط كثيرًا في الحديث معه
.. وأن لا أحد يجاريه في هوسه بالإثارة
فربما احتوت طريقة كلامه على مصطلحات فريدة أو عبارات معينة
أتعني أنه قد اكتشف إذا ما كان الرجل موظفًا في الشركة التي نفكر بها أو لا ؟
أجل
.. [ولكن يا [كودو
إن كان كذلك بالفعل، فالأمر خطر للغاية
ينبغي أن تهدأ وتراقب ما ستؤول إليه الأمور
ماذا كنتَ لتفعل ؟
أهذا ما ستفعله لو كنتَ مكاني ؟
.. لو كنتُ في مكانك، لانطلقتُ بلا اكتراث
.. لا، لا، أقصد
أنا مثلك
.. سأغوص حتى أعمق نقطة أستطيعها
إلى أن أشبع الفضول الذي بداخلي تمامًا
صحيح ؟
! هيا
كونان]، إلى متى ستبقى في الحمام ؟]
سنتركك ونذهب
آسف، سأخرج سريعًا
.. أنت
هل تجري مكالمةً مهمةً كهذه من الحمام ؟
.. أتساءل إن كانت معدته تؤلمه
ران]، لنترك هذا المشاغب ونذهب]
حان وقت زيارة صديقتنا من المتوسطة
ولكن يا [سونوكو]، لدينا وقت حتى الظهيرة، أليس كذلك ؟
لذا أرى أن تناول الغداء في أثناء عودتنا من زيارتها في المستشفى ستكون فكرة سديدة
وكما تعلمين ذهب أبي إلى مضمار سباق الخيل؛ فلا أستطيع ترك [كونان] وحده
.. [المعذرة يا [هاتوري
سأتصل بك لاحقًا إن علمتُ شيئًا
! [لحظة يا [كودو
! ا .. انتظر
! [احذر يا [كودو
ها هي الإثارة تزداد
ركض في الظلام، وصرخة حمراء، وطلقة سوداء
لغز علاقة هوندو إيسكي وميزوناشي رينا بالمنظمة
يكاد الستار يُرفع عن سلسلة من نوع جديد
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر صغير بعقل رجل كبير
المتحري كونان .. إنه
! مع السلامة، أراكم لاحقًا
! [تلك الـ [آيا
وأنا التي قلقتُ عليها لأنها قالت إن زائدتها أوشكت على الانفجار
"ولكنها ابتسمت وقالت "أرغب بتناول الكثير من الكعك والبارفيه
طيب، وما المشكلة طالما أنها على ما يرام ؟
.. لا، ذكرتِ الطعام فبدأت معدتي
إذن، لنذهب لتناول الطعام حالًا
سمعتُ أن محلًّا مشهورًا للشطائر قد افتتح بالقرب من هنا
[وطبعًا، لديهم وجبة الأطفال التي يحبها [كونان
تقصدين الوجبة التي معها لعبة ؟
إذن، لمَ لا ندعوه لمرافقتنا ؟
ندعوه ؟
الأخرق
! [إيسكي]
.. إنه
! [آنسة [موري]، آنسة [سوزوكي
! آ .. آسف
هل أنت بخير ؟
.. نعم، تقريبًا
ولكن، ما الذي أتى بكما ؟
أتينا لزيارة صديقتنا
كما ظننت، شعر أن [ميزوناشي رينا] أُخذت إلى إحدى المستشفيات؛ فبدأ البحث عنها
أليست هذه [ميزوناشي رينا] ؟
تلك المذيعة الشهيرة التي في إجازة
صحيح
ولكنها تبدو يافعة هنا
.. لا، في الحقيقة
تلك أختي
أختك ؟
! لا يمكن
!تلك المذيعة ؟
ربما تبدوان متشابهتين، ولكنهما مختلفتان
أساميهما مختلفة أيضًا
بالإضافة إلى أن أختي غادرت المنزل قبل عشرة أعوام
غادرت المنزل ؟
لذا فأنا أبحث عنها بعرض صورتها هذه للناس
ولكن لماذا تبحث في المستشفى ؟
لأنها كانت تذكر نيتها دائمًا بأن تصبح ممرضة في المستقبل
كما أن أختي أنقذت حياتي عدة مرات في المستشفى
لذا شعرت أنها هنا
أنقذت حياتك ؟
إلى جانب كوني أخرقَ في صغري، كنت أمرض كثيرًا
وكانت أختي تحملني إلى المستشفى كل مرة
.. وحين يخرج الدم من جراحي
فإنها تقول "وهبك ربي هذه الفصيلة من الدم
"التي تستطيع مشاركتها مع الآخرين، فقدّرها دائمًا وأبدًا
لكن في نهاية المطاف أختي هي من تبرعت لي بدمائها
قُبيل مغادرتها، أُصبت إصابةً بالغةً
أعطتني كميةً كبيرةً من دمائها آنذاك
.. إن ما يجري في عروقي
هو دمها
.. أحس به مع كل نبضة في قلبي
لطف أختي
ولكن عندما سُمح لي بالخروج، اختفت أختي في حينها
ربما خافت من أن تسحب دمها كله إن لم تهرب
[كفى يا [سونوكو
لا أدري لماذا غادرت أختي
ولكني أود أن أراها ثانيـةً وأشكرها من أعماق قلبي
فبفضلها لا أزال حيًا
.. فصيلة دم يمكن مشاركتها مع الآخرين إذن
لا يبدو أن القصة التي قالها توًا مختلقة
يبدو فعلًا أنه يبحث عن أخته الحقيقية
هذا يشبه ما حصل بيننا
أتذكر ؟ أعطيتك الكثير من دمي ذات مرة
هل تحس بلطفي ؟
كثيرًا
ولكن أليس من الممكن أن أختك و [ميزوناشي رينا] هما الشخص نفسه ؟
هذا غير ممكن
لماذا ؟
ربما لم تستعمل اسمها الحقيقي لظهورها في التلفاز
.. هذا ممكن ولكن
إذن، ما رأيك بهذا ؟
[أحد أصدقاء أبي معجب كبير بـ [ميزوناشي رينا
ولديه كثير من أشرطتها المسجلة
يمكننا أن نذهب الآن لنطلب منه السماح لنا بمشاهدتها
إن نظرتَ عن كثب، فربما تعرف إن كانت هي أختك أو لا
أجل
لا مانع عندي
.. صحيح
ويمكننا أن نريه الصورة فربما يعرف إن كانت [ميزوناشي رينا] أم لا
أ .. أجل
حسنٌ، لنذهب على أية حال
قبل ذلك، سنتغدى
! الغداء
أشتهي الشطائر كثيرًا
أهلًا ومرحبًا
مضى زمن طويل منذ لقائنا
[معك [موري ران
هل تتذكرني ؟
بجواره كلب ؟
.. [المعذرة، معك [موري
إذا سمحت، أهذا منزل السيد [أنّو] ؟
أنت مخطئة
يبدو أني اتصلتُ بالرقم الخطأ
اهدئي
.. ولكن
! إن كانت أخت [إيسكي] هي [ميزوناشي رينا] فسيكون ذلك خبرًا عظيمًا
مضى زمن طويل منذ لقائنا
[معك [موري ران
!أنتِ ثانيـةً ؟
! أخبرتك أنك مخطئة
.. غريب
المفروض أنه صحيح
هل يمكن أنه قد انتقل إلى مكان آخر ؟
لم يقل أبي شيئًا كهذا
لمَ لا تسألينه مرةً أخرى ؟
ماذا ؟
تغيّر رقم هاتف [أنّو] ؟
! لا أتوقع
(اتصل بي مؤخرًا ليدعوني إلى لعبة الـ (ماجونغ
ولكن عندما اتصلت قيل لي إني أخطأت الرقم
هل أخبرك أنه سينتقل ؟
إذن، لم لا تذهبين إلى بيت والديه وتسألي ؟
إنه قريب من المستشفى الذي قلتِ إنك ذاهبة إليه اليوم
!انتقل ابني ؟
أجل، عندما حاولتُ الاتصال به قبل قليل بدا أن رقمه قد تغير
غريب، كنت أتكلم معه قبل قليل
أخبرني أنه أصيب بالزكام أمس، فاخشنّ صوته
حتى أنه اضطر لإلغاء رحلته يومي الخميس والجمعة بسبب ذلك
! أجل، صحيح
لقد أخبرني أنه غيّر رقمه لأن جواله انكسر أمس
أهذا ما تقصدين ؟
لا، فقد اتصلتُ برقم بيته
إذن .. أنت ابنة السيد [موري]، أليس كذلك ؟
.. اعذريني، ولكن هلّا استأنفنا هذا الحوار لاحقًا
أنا مشغولة قليلًا الآن
عليّ أن أسرع بالذهاب إلى المصرف
ألم يقل ابنك إنه واقع في مشكلة ما ؟
بـ .. بلى
.. أويمكن أنه قال أيضًا
"لا أريد أن يعلم أحد بهذا؛ فلا تستشيري أحدًا"
.. الحقيقة أن شريكه سرق أموال الشركة
كانا على وشك بدء مشروع جديد، وإذا لم يستطيعا تحويل المال إلى العميل قبل انتهاء اليوم فسيفلسان
أخبرته أني سأتكلم مع أبيه، لكنه قال إن الوقت لا يكفي
هل أخبرك ماذا تقولين في المصرف عند تحويل المال ؟
! طبعًا
! أخبرني أن أطلب تحويلًا تجاريًا عاجلًا
ما هذا المشروع ؟
أليس من الممكن أن يكون مشروعًا رسميًا لبيع منتجات [ميزوناشي رينا] عبر الإنترنت ؟
شهرتها ستنجح المشروع
أجل، والتسوق عبر الإنترنت صار شائعًا هذه الأيام
لا، أخطأتما
لكن أصبتما في أنه شيء شائع هذه الأيام
شائع هذه الأيام ؟
أيها المشاغب، هل فهمت خطأً أننا نتحدث عن الزكام أو ما شابه ؟
لا
[بل أظن أن المتصل يخطط لفعل شيء مختلف عما ظننتِه يا أختي [سونوكو
لماذا ؟
[المتصل هو ابن هذه المرأة، وهو معجب كبير بالمذيعة [ميزوناشي رينا
.. إن كان شخص مثله سيبدأ مشروعًا
فأغلب الظن أنه موقع لبيع منتجات [ميزوناشي رينا] عبر الإنترنت
فلماذا تقول إننا أخطأنا ؟
.. ولكن
هل سيكون ابنك على ما يرام ؟
ألا ينبغي أن يتصرف سريعًا إن كانت أموال المشروع قد سرقت ؟
بلى، لهذا سأذهب إلى المصرف الآن لإعطائهم المال
! ويحي! سيغلق المصرف قريبًا
! المعذرة، سنتحدث لاحقًا
انتظري
ألغى ابنك رحلته لأنه أصيب بالزكام، صحيح ؟
نـ .. نعم
أليس هذا غريبًا إذن ؟
أن يخطط للذهاب في رحلة بينما هو مشغول ببدء مشروع جديد ؟
استضافة، إنها استضافة
أي أن هدف هذه الرحلة هو استضافة رعاة هذا المشروع
.. ولكن
ألم يقل إنه غيّر رقمه بعد انكسار هاتفه ؟
وإن يكن ؟
ما دام قد اضطر إلى تغيير جواله، فقد غيّر الرقم معه أيضًا
فهو بطبيعة الحال سيبدأ مشروعًا جديدًا
ولكن ألم يخبر أمه عن تغيير الرقم أمس ؟
إن كان قد غيّر رقمه في وقت مليء بالأشغال كهذا، فسينزعج كثير من الناس
هذا صحيح فعلًا
لأن عليه إخبار كل زملاء عمله وعملائه برقمه الجديد
وما لم يكن هناك سبب مهم؛ فلا أظنه سيغير رقمه في وقت كهذا
إذن، لماذا ؟
ربما أزعجته مكالمات المقالب ؟
تذكرت .. أخبرني أنه ترِدُه مؤخرًا كثير من المكالمات الصامتة
كما أخبرني أن لصًّا اقتحم شقته بعد ذلك
!لص ؟
لا بد أن ذلك اللص كان يستخدم الهاتف ليعرف متى يخرج ابني من الشقة
ولكن ابني يأخذ أغراضه الثمينة معه عند الخروج؛ لذا لم يُسرق شيء وقتها
ألم يضع أداة تنصّت آنذاك ؟
!أد .. أداة تنصّت ؟
لا بد أنه وضعها ليعرف نبرة صوت ابنك وطريقة كلامه
وبالطبع، فقد علِم أن ابنك سيخرج يومي الخميس والجمعة في رحلة وستكون شقته فارغة
و .. ولكن ابني أصيب بالزكام وألغى رحلته؛ لذا فهو في شقته الآن
أهو ابنك حقًّا ؟
.. نـ .. نعم
.. في الحقيقة
.. مع أن صوته كان خشنًا بسبب الزكام
الرقم كان رقم هاتف شقته، كما أنني سمعت نباح كلبه
إنه كلب كثير النباح، كلما اتصلتُ سمعتُه ينبح كثيرًا
ولكن التفريق بين صوت نباح الكلاب أصعب من صوت الإنسان، أليس كذلك ؟
ربما جعل كلبًا ذات صوت مشابه يقف قريبًا من الهاتف
لا، بل لعله استخدم شريطًا أو قرصًا مدمجًا
لماذا يتكلّف أحد عناء فعل كل هذا ؟
الهدف هو جعل المتصل يبدو كأنه ابنها تمامًا
! لـ .. لحظة
.. أيمكن أنه
!يحتال عليها لتحول المال له ؟
فكما ترون، اتصل متظاهرًا بأنه ابنها، وطلب منها تحويل المال بسرعة
ولكن هذا كلام المشاغب فحسب
لا، كلامه فيه شيء من المنطق
.. إن تسلل المجرم إلى بيت ابنها، واتصل بها
فإن هاتفها سيُظهِر رقم ابنها
.. كما أن إسماعها صوت نباح الكلب في الوقت نفسه
ألن يجعلها تظن أن المتصل هو ابنها بعينه ؟
.. إذن، الشخص الذي أخبرني أني اتصلتُ برقم خطأ هو
!أنتِ ثانيـةً ؟
! أخبرتك أنك مخطئة
لعل ذلك الشخص ينتظر اتصالًا منك، أليس كذلك ؟
بـ .. بلى، أنت محق
أخبرني أن أتصل به بعد تحويل المال مباشرةً
أنا متأكد أنك بعد إخباره، فإنه سيبلغ شريكه المنتظر ليسحب المال فورًا ويهرب
أما إن اتصل به أشخاص آخرون في أثناء ذلك
فإنه لن يضيع وقته في التظاهر بأنه ابنك أمامهم
.. كما أنه اتصل قبل إغلاق المصرف مباشرة
لأنه كلما كان لدى هدفه وقتًا أقل للتفكير، تزداد نسبة نجاح احتياله عليه
وبالطبع، فقد طلب منك عدم استشارة أحد، كي لا يعرف أحد بأمر الاحتيال
ولنفس السبب طلب منك استخدام تحويل تجاري من النافذة
طريقة الاحتيال هذه شائعة هذه الأيام، فلو لم تقولي هذا سيشتبه موظف المصرف بالأمر
هذا ما سمعته في برنامج الظهيرة الحواري
[ذاكرتك ممتازة كالعادة يا [كونان
كأنه ربة بيت تقضي وقت فراغها في الظهيرة بمشاهدة التلفاز
هذا يعني أنه كان يكذب على الأرجح في قوله إن هاتفه انكسر وإنه قد غيّر رقمه
أراد ألّا تتصل بابنها الذي ذهب في رحلة
.. أي أننا في حال اتصلنا برقم ابنك السابق الآن فسنعرف
أهذا احتيال أم لا
الرقم الذي تحاول الاتصال به إما خارج منطقة الخدمة أو لا يمكن الوصول إليه بسبب إغلاقه
ربّاه، لا أستطيع الاتصال به
إذن، هل انكسر جواله حقًا ؟
إلى أين كان ابنك سيذهب في رحلة ؟
(إلى (سادو) في محافظة (نيغاتا
أظنه كان ينوي العودة الليلة عند السابعة
السابعة إذن ؟
.. للعودة من (سادو) إلى (طوكيو)، يلزم ركوب القارب السريع ساعةً
ثم ركوب قطار الطلقة من (نيغاتا) ساعتين ونصف
.. وإن حسبنا بالعكس
فإنه الآن على متن القارب السريع في البحر
وقد تنقطع تغطية الشبكة أحيانًا في البحر
لا بد أن المجرم وضع هذا في الاعتبار في خطته
! بقي أقل من عشر دقائق
! عليّ الذهاب إلى المصرف بسرعة
! لا تذهبي يا عمتي
! يا لك من لحوح
إن لم أستطع إيصال عشرة ملايين إلى ابني قبل انقضاء اليوم، فقد أخبرني أنه سيقترض من السوق السوداء
.. وإن فعل، فكيف سيعيد إليهم المال
فاتك موعد التحويل ؟
.. أجل
.. أتاني زوار فجأةً فتأخرت
آسفة
لهذا أخبرتك أن تسرعي
لو أنكِ خرجتِ بعد اتصالي مباشرة لما فاتك
ولكنك أخبرتني أنك تستطيع الحصول على قرض من السوق السوداء
وبإمكانك ردّه إليهم إن حصلتَ على المال قبل انقضاء اليوم، صحيح ؟
.. نـ .. نعم، ولكن
إذن، ألن تفي مدخراتي السرية ؟
مدخراتك السرية ؟
كـ .. كم ؟
توقعتُ حصول شيء كهذا؛ لذا ادخرت ما يقارب المليونين
أرسلتُ لك بطاقة السحب والرقم السري البارحة؛ لذا أظنها قد وصلتك الآن
ألا تكفي ؟
بـ .. بلى، ستكفيني حاليًّا
حسنٌ، سأذهب لسحب المال الآن
أعتذر عن صراخي عليك يا أمي
!من أنت ؟
.. لـ .. لا، الأمر وما فيه
! تبًّا
! ابتعدي
وهكذا اعتُقل المحتال بكل سهولة
كما أمسكوا لاحقًا بشريكه الذي كان في المصرف ينتظر التحويل
تمكنّا من منع هذه الحيلة المالية المعقدة قبل أن تسبب أي ضرر
.. أبسط طريقة وأكثرها فعالية لتجنب الوقوع في هذا النوع من الاحتيال
هو عدم التسرع واتخاذ قرارات فردية، بل استشارة شخص آخر
إذا شرح الناس المواقف شفويًّا، فسيتمكنون من ترتيب أفكارهم
والتعامل مع الظروف بهدوء
.. وهكذا، إن اشتبهوا هم أو من يستشيرونه بالأمر ولو قليلًا
فإن هذا الاحتيال سيُجتنب
أ .. أمي ؟
!احتيال مالي ؟
!عـ .. عليك يا أمي ؟
نعم، لكن هؤلاء الشبّان أنقذوني
مضى زمن طويل منذ لقائنا
[معك [موري ران
وسعيدة برؤية [آينا] أيضًا
أجل، صحيح
[تذكرتُ الآن، أنتِ ابنة [موري
ولكن لماذا أتيتم ؟
أتينا للحديث معك
الحقيقة أننا نرغب بطلب معروف منك
نرغب أن تنظر إلى صورة [ميزوناشي رينا] هذه