ليس هناك شكل ثابت للماء المتدفق
حتى الرياح المتحركة لا يُمكن أن تُرى
مهما كانت القضية، فالإستنتاجات غير محدودة
قضية اليوم هي فاتورة تسوق
من الصعب تجاهل التفاصيل الدقيقة لورقة صغيرة
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
خذ ما رأيك بهذا ميتسيكو؟
ركلة يايبا
اللعنة لقد تمكنت مني
هيا إنه دوري
إلى متى ستبقون تلعبون؟
الوصفة الخطرة
الطابق الأرضي / قسم المؤن الغذائية
لاشيء أفضل من مثلّجاتٍ باردة بعد مباراة حامية
صحيح
عليك ان تجربها يا كونان
ربما في المرة القادمة
هذا المكان مزدحم جداً
الساعة الآن الرابعة عصراً إنه الوقت الأنسب لشراء حاجيات العشاء
أنا متحمسٌ لمعرفة ما سأتناوله الليلة على العشاء
أتمنى ان يكون ارز يناجي
صحيح! لماذا لا نلعب لعبة إستنتاجات اللائحة؟
لعبة إستنتاجات اللائحة؟
ما هذا الشيء؟
إنها تُلعب بهذا الشكل
من الفاتورة التي يلقيها الجميع نحن نكتشف ماذا سيطبخون على العشاء
حسناً، سأبدأ
بطاطا بصل كيران توابل
ماهو الكيران؟
بيض.. بيض دجاج
إذاً التالي هو..شرائح لحم وخبز
عرفت الوجبة انها كوروكي
لكن الكوروكي يحتاج إلى الطحين
ربما لديهم الطحين
فهمت
والآن حان دوري
لنرى..توفو
!كاتشاب بازلاء خضراء طماطم خس كرفس
ارز بالدجاج
مع الكثير من الخضروات
حسناً..والآن دوري
هناك الكثير
حسناً، سأبدأ الآن
لدينا بطاطس بصل لحم طحين سكر
إذاً؟
إنها ليست نيكوجايا "وجبة يابانية من اللحم والبطاطس
"مع الخضروات وقليل من الصلصة
قد يكون حساءً
لكن عادةً تكون بالملح و الفلفل، وليس السكر
ربما يكون السكر من أجل شيءٍ آخر
ليس من الضروري أن تكون كلها من أجل العشاء الليلة
فهمت..هذا يوضح الأمر
..التالي
س-سكين، سكين صغيرة، لوح التقطيع
مبشرة، قفازات لليد، حافظة طعام، اللقاطة
ربما هذه الوصفة من محل آخر؟
ولكن ما هذه السكين صغيرة؟
انها سكين صغيرة للمطبخ
يبدو أنها لتقطيع الفواكه
!...إذاً، قفازات اليد تكون
أليست القفازات المستخدمة في الطبخ؟
قفازات تستخدم في الطبخ؟
صحيح! يبدو أن هذا الشخص إنتقل حديثاً إلى هنا و سيبدأ اليوم بإعداد طعامه
لذلك إشترى سكين صغيرة و لوح التقطيع
والمبشرة ستكون من أجل البصل إذاً
استنتاجاتهم فعلاً تُثير الاعجاب
واللقاطة ربما من اجل التنظيف
أليس ذلك واضحاً؟
ربما تكون امرأة شابة
وربما يكون رجلاً
لنرى الوصفة الثالثة
كرة كامن يايبا الملونة
إذاً فإن لديه طفلاً؟
والآن لنرى الرابعة
بطاريات قابلة للشحن، مصباح يدوي
ماهو المصباح اليدوي؟
هل هو ذلك المصباح الذي يمكنك أن تضعه على مقبض دراجتك؟
هذه الأغراض ليس بينها رابطٌ محدد
والورقة الخامسة
هذه تبدو مختلفة
مخزن للأدوية، كوباياشي ساتوشي
هذه الصيدلية المجاورة
تغير إسمها منذ فترة، أليس كذلك؟
ليس بينها ترابط أيضاً ما الذي اشتراه؟
ك..كلور
كلور؟
غينتا، دعني أرى هذه
و الوصفة الاولى من البقالة أيضاً
ماذا هناك يا كونان؟
هيا أسرع
ما المشكلة، كونان-كن؟
كتب كلور فعلاً
و لكن ما هو هذا الكلور؟
مادة بلورية بيضاء أو شفافة
..تستخدم عادة في تطهير الجلد، ولكن
لها استخدام آخر أيضاً
استخدام آخر؟
الكلور به نسبةٌ عالية من السم
!!إذاً هو سم؟
لا، فهو عادة يستخدم للتخلص من حيوانات الخلد بصنع لفافات الخلد
..المكونات المكتوبة في هذه الوصفة بطاطس بصل لحم طحين وسكر
إذاً سوف تستخدم للتخلص من الخلد؟
غينتا، هل شاهدت حيوانات الخلد في هذه المدينة؟
لا أظن ذلك
أنا أحيانا أشاهد فئراناً
إذاً فهو لتطهير الجلد بالفعل
البطاطس والبصل يُستخدما في تحضير الحساء
..أنا أظن
!كونان-كن
إذا كان هذا الشيء يقلقك، لم لا تسأل الموظف في المخزن؟
سأفعل
لنرى.. ۱٥:٢٠ أي قبل ساعة تقريباً
!أمين الصندوق..أراي ماساكو
آسفة لجعلك تنتظر أنا أتذكر ذلك الشخص جيداً
رائع
إنه في العشرين من عمره تقريباً
في البداية كنت أظنه يريد قطع بطاطس صغيرة
فأخبرته أنها ستكون موجودة غداً
لكنه كان يريدها الليلة
كيف كان يبدو؟
كان قلقاً كثيراً، ولم يكن هادئاً أبداً
ماذا كان يرتدي؟
لون شعره؟
هل كان بديناً؟
!!! أخبرينا من فضلك
طوله 170 سنتيمتراً
يرتدي نظارات سوداء
نحيف ويرتدي معطف أسود اللون
والسؤال هو لماذا اشترى الكلور؟
صحيح، إذا كان لتطهير جلده من الغريب أنه لم يكن هادئاً
مالذي سيحدث إذا أكل شخصٌ ما من لفافات الخلد؟
لن يموت، ولكن يتخدر جسمه و لن يتمكن من الحركة
...غير قادر على
وجدتها، هذا الشخص يحاول أن يصنع لفافات الخلد فعلاً
و يطعمها لأحدهم ثم يختطفه
يختطف؟
لذلك اشترى هذه المكونات على الرغم من عدم وجود هذه الحيوانات
وهذا يفسر غضبه في ذلك الوقت
على كل حال دعونا نبحث عن هذا الشخص
حسناً.. هناك الكثير من الزبائن لا أستطيع تذكر أحدهم
ها هي
سكين صغيرة ۱٩٨٠ ين
إنها صغيرة، ولكنها مناسبة لتقطيع البطاطس والبصل
لوح التقطيع من البلاستيك وهذه أصغرها
المبشرة من البلاستيك أيضاً
يبدو أنه غير معتاد على الطبخ لذلك اشترى هذه الأشياء على عجل
انظروا، هذه القفازات ب۱٢٠ ين
"رقيق جدا"
بهذه لن يترك بصمات للأصابع على اللفافات
للإستعمال مرة واحدة فقط؟
ولكن هذا كل ما تحتاجه لحمل اللفافات
هذه أصغر لقاطة بأطول مقبض
ولكن ما هي العلاقة بين اللقاطة و لفافات الخلد؟
..لست متأكداً
دعني أفكر بالأمر.. هناك رجل اشترى هذه الاشياء
هل تعرفين من يكون؟
لا
انظروا
هذه الكرة تلمع في الظلام
إنها تحتوي على مواد كيميائيةٍ خاصة بداخلها
وهذه أيضاً لا علاقة لها بلفافات الخلد
لكننا لم نشاهد أن ذلك الرجل قد اشتراها
ذلك لأننا كنا نلعب ألعاب الفيديو هنا
نعم هذا المصباح اليدوي
لقد وصلنا منذ ثلاثة ايام فقط أتذكرها
انظروا
هذا تلميح مهم
...هل كان من اشتراه
شخص نحيف طوله ۱٧٠ سم
يلبس معطفاً أسود
ونظارات وشعره بني؟
أنتم تعرفون الكثير عنه
أظن أنه اشترى بطاريات أيضاً
و لكني لا أعلم من يكون ولا أين هو
افهم ذلك..سأشتري هذه
كونان هل ستضع هذه على دراجتك؟ تحتاج لشراء بطاريات
إنها ليست كذلك، بل لتساعدنا على إيجاد ذلك الرجل
ولكننا لا نعرف اسمه ولا حتى عنوانه
فمن أين سنبدأ البحث؟
لا، بل نملك طرف الخيط
الوصفة السادسة
انتظر لحظة، نحن لم نرى وصفة سادسة
وصفة من مخزن مناسب
مخزن يوتوبيا بيكا
اشترى من هناك مظلة بلاستيكية
في الساعة ٢:٥٠ ظهراً
الساعة ٢:٥٠ ظهراً؟
في الوقت الذي كنا فيه بمكتبة بيكا
نعم، وكانت تمطر في ذلك الوقت، أتذكرون؟
هذا المخزن يبعد عن محطة بيكا للحافلات حوالي ٢٠٠ متر
لذا أعتقد أنه ركب الحافة من هناك
أنا أعتقد أن
هذا الرجل سار إلى محطة بيكا من مكان اقامته
لكن بدأ سقوط الامطار فجأة
فدخل إلى المخزن واشتري المظلة البلاستيكية
باختصار، إنه يعيش بالقرب من ذلك المخزن في الجهة المقابلة لمحطة الحافلات
ولكنه شق عليه الرجوع لإحضار المظلة
وبما انه اشترى السكين ولوح التقطيع
هذا يعني انه لا يعيش مع عائلة
ولكنه وحده، ربما في شقة أو غرفة للسكن
فهمت، هو أعزب
وهو معتاد أن يذهب لذلك المخزن القريب منه
ربما نتمكن من معرفة هويته أو مكان إقامته
حسناً، لنذهب إلى ذلك المخزن
الرجل كان يريد الكلور الليلة بأي طريقة
إذا كان يصنع لفافات الخلد، فسيطعمها لأحدهم الليلة
إذا لم أُسرع فلن أستطيع منعه
! من هنا
رجل ذو شعر بني يرتدي نظارات وطوله ۱٧٠ سم؟
لدينا الكثير من الزبائن
لقد اشترى مظلة بلاستيكية حوالي الساعة ٢:٥٠ ظهراً
ربما يكون ذلك الشخص
هل تعرفيه؟
نعم، غالباً ما يأتي إلى هنا
هل تعرفين اسمه أو عنوانه؟
لا، لكني أعتقد أنه يعيش بالقرب من هنا
عادةً ما يأتي مرتدياً خُفّيه
كما توقعت.. لا نزال لا نعلم من يكون أو أين يعيش
لا خيار لدينا، سنفترق حتى نبحث عنه
كيف لنا أن نبحث عنه؟
دراجته
دراجته؟
الرجل لم يستخدم دراجته
لأنه ليس بها سلة لحمل الأغراض التي اشتراها
وبالخطأ، سيكون على دراجته
المصباح اليدوي الذي اشتراه
فهمت، سنبحث عن دراجة
لاتحتوي على سلة وبها مصباح يدوي وبالقرب من شقة سكنية
نعم
ولتجنب الأخطاء، غينتا خذ هذه معك
حسناً
أيومي وميتسيكو، خذا هذه
تذكروا، إنه يعيش بالقرب من هنا
بالجهة المقابلة لمحطة الحافلات
بحيث يكون شاقاً عليه الرجوع لإحضار المظلة
من يجدها يخبرنا بواسطة شارة المتحرين
! أراكم لاحقا
! كونان
هذا باتجاه محطة الحافلات
إلى أين يذهب؟
يبدو أن كونان لديه خطة
دعونا نبدأ البحث
حسناً
الرجل اشترى المصباح اليدوي
حتى يمكنه الخروج بالدراجة هذه الليلة
علينا أن نكون مستعدين
ولكن اللقاطة والكرة لأجل ماذا؟
وجدتها
..تجربة المايكروفون.. تجربة
فرقة المتحرين الصغار
وجدت الدراجة المطلوبة
تعالوا إلى هنا حالاً
قادمون، غينتا
غينتا
وجدتها؟
والآن بقي أن يأتي كونان
إذاً فقد عدت لإحضار الزلاجة
نعم
هو يعيش هنا إذاً
نعم، و لكن في أي شقة يكون؟
ابقوا هنا للمراقبة، سيخرج عما قريب بالتأكيد
نعم
خرج أحدهم
طوله حوالي ۱٧٠ سم، نحيف
و معطفه أسود اللون
إنه هو
انتظر
لا شك بهذا
هيا
و أنا أيضاً
و أنا
..تباً
احذروا من الوقوع
كونان، إنه يبتعد
في هذه الحالة فإننا سوف نفقده
ألا يمكنك أن تسرع اكثر؟
! أنتم ثقيلون جداً
إنه ليس هنا
لقد أضعناه بالفعل
...سبب نزوله من الدراجة
احتمال كبير أن يكون قد دخل أحد هذه المنازل
هل علينا أن نفتش فيها كلٌّ على حدّة؟
لا أريد الذهاب في هذا الإتجاه
هناك منزل ضخم يحرسه كلب كبير ينبح طوال الوقت
كلب
هل يمكن
! انظروا، هذه الكرة تلمع في الظلام
هذه أصغر لقاطة بأطول مقبض
إياك أن تفعل
ما تفعله جريمة سوف تعاقب عليها
لا فائدة من هروبك
اسمك هو موراكامي، صحيح؟
و نعلم أين تعيش أيضاً
ماذا؟
ماذا الآن، سيد موراكامي؟ هل تفكر بالهرب؟
غينتا اخلع حذاءك
حذاءك
!!! خذ هذه
...حذائي
بعد ذلك، اتصل الجيران برجال الشرطة
و تم القبض على موراكامي
و لكن، لم أفكر أبداً أنه كان يخطط لإطعام الكلب لفافات الخلد
..تحدثت هذا الصباح مع الشرطي في شارع بيكا وسمعت أنه
في كل مرة يعبر فيها ذلك الرجل من ذلك الطريق المفضل لديه
فإن الكلب ينبح في وجهه باستمرار
لذلك أراد قتل الكلب يوماً ما
في الحقيقة ذلك الكلب ينبح كثيراً
كان ذلك عندما علم بأمر لفافات الخلد
و عندما ذهب لذلك المنزل في الأمس
وجد أن العائلة خرجت في رحلة ليلية
فاندفع للقيام بالمهمة
استخدم تلك اللفافات لتخدير الكلب
ثم لقتله باستخدام العصا
لعبة الاستنتاجات التي لعبناها من اجل المتعة
انتهت بإنقاذ حياة كلب
هذا صحيح
لنقم بها مرة اخرى، لقد التقطت مجموعة من الوصفات قبل قليل
لا تلتقط مثل هذه الاشياء مرة اخرى
مستعدون؟ سأقرأها الآن
شاشامي مايونيز و علبة شعيرية
..انا لا اشعر بتحسن
في الحلقة القادمة
قد تشرب الاقنعة الملعونة من دمك
الاقنعة اختفت
يتضح لنا أنها جريمة
من قاتل القناع الملعون
حلقة كونان الخاصة
القناع الملعون يضحك ببرود