.. [رأيتُ أنا والعم [كوغورو] الكوميدي [دودونبا روكسكي
(يسلّم نفسه لمركز الشرطة قرب محطة (بيكا
ادعى أنه قتل [تندو هيديكي]، رئيس وكالته للمواهب
ولكن، تحقيقات الشرطة أحدثت تناقضات في روايته
مع سلاح الجريمة ووقت الوفاة وتناقض إفادته
.. [وفوق ذبك، حين ظهور الشاهدة على حجة غيابه، السيدة [سودا
أصبح الأمر واضحًا على أنه سلّم نفسه بحجج واهية ليصبح القاتل
[بعدها أُفرج عن [دودونبا روكسكي
أنا آسف أيها الجمع
[من أجل حماية سمعة [تندو هيديكي
.. أردت أنا [دودونبا روكسكي] أن أدعي قتله
ولهذا سلمت نفسي
! متأسف جدًا
أخبروني كيف علمتم أن السيد [دودونبا] سلّم نفسه ؟
.. أجل
جميع المحطات تلقت اتصالًا من طرف مجهول
من لديه هذه المعلومة ؟
.. الأشخاص الذين يعلمون عنها هم
!ماذا ؟
أستطيع افتراض أن الشرطي لم يسرب المعلومة
ولم أكن أنا أو عمي
ربما لم يكن هدفه أن يصبح الجاني في جريمة لم يقترفها
بل ليجعلنا نظن ذلك
حان وقت الإفطار يا عمي
ماذا ؟ أين [ران] ؟
(غادرت مبكرًا هذا الصباح لنزال (كاراتيه
ألا يفترض أن تكون في المدرسة ؟
اليوم إجازة
هكذا إذن
أنا آسف أيها الجمع
[من أجل حماية سمعة [تندو هيديكي
.. أردت أنا [دودونبا روكسكي] أن أدعي قتله
ولهذا سلمت نفسي
! متأسف جدًا
الحظ يلعب دورًا جيدًا معه
أصبح محط الأنظار وحديث الساعة
ولكن لماذا سلّم نفسه ؟
مشاهدته في التلفاز تجعلك تعتقد أنه رجل بغيض ذو شخصية عنيدة
لكنه في الواقع رجل لطيف
.. مع ارتفاع شعبيته المفاجئ
! سيحصل على كثير من العروض باهضة الثمن
إنها الحقيقة أيها الجمع
دودونبا] لا يكذب أبدًا]
[أيها الضابط [تاكاغي
[كونان]
طلب مني العم [كوغورو] التحقق من مسرح الجريمة
يبدو أنه مهتم حقًا في هذه القضيةيبدو أنه مهتم في هذه القضية حقًا
هل استخدم المشتبه به سلم الطوارئ هذا للدخول والخروج من المبنى ؟
.. نعم
لم يشاهد مدبر العمارة أي شخص مشبوه
كان عمي يتساءل عن الأنبوب المعدني المستخدم كسلاح للجريمة
(هناك موقع بناء في الطريق من محطة (بيكا
من الواضح أنه أُحضر من هناك
[سيد [تاكاغي
[الكل يمتدح الضحية السيد [تندو
يقولون إنه ليس من الأشخاص الذين يبتزون الآخرين
.. لكن
[هذا مختلف كليًا عمّا رواه السيد [دودونبا
[نعم، معك [تاكاغي
ماذا ؟
تلقيت اتصالًا من القاتل ؟
.. نعم
تلقى قسم الشرطة للتو اتصالًا من القاتلة
قالت إن [تندو] كان يبتزها
لم يتوقف [تندو] عن ابتزازي
.. ولم أستطع التحمل أكثر؛ ولهذا
أفهم شعورك، هل لي أن أعرف اسمك ؟
مرحبًا ؟ مرحبًا ؟
اتصلت من هاتف عمومي وقد أرسلتُ من يتحقق هناك
.. اعتمادًا على أسلوبها في الكلام
أنها امرأة
فهمت
! الجاني امرأة
هل هي امرأة ؟
[سيد [دودونبا
أعتقد أني سأكون قادرًا على مساعدتكم في البحث عن القاتلة
وإلا فلن يستطيع السيد [تندو] النوم بسلام
أعتقد أن الأمور ستمضي بخير
قال العم [كوغورو] إنه اكتشف هوية الجاني
ولا ينقصه حاليًا إلا الدليل
هل هذا صحيح يا [كونان] ؟
هـ .. هل أستطيع الوثوق به ؟
إنه متحرٍ عظيم
أنت محق
كوغورو] النائم مشهور]
[لقد أسقطت مناديلك من محل الـ (باتشينكو) يا سيد [دودونبا
شكرًا لك
أتفهم كون الجاني امرأة
لا بد أنها كانت سهلة الابتزاز
ماذا ؟
هل تقصد السيد [موري كوغورو] ؟
طلب مني تأكيد ذلك منك
إنه فعلًا متحرٍ عظيم
.. معه حق، لقد كان نفسه كل صباح
ولهذا سألته في إحدى المرات
لماذا تأتي دائمًا في مثل هذا الوقت ؟
قبل الساعة 8:00 بقليل
لدي عادة الأكل أثناء مشاهدة برنامج الصباح الذي يبث الساعة 8:00
مذيعة البرنامج جذابة جدًا
.. فهمت
إذن أنت تأكل بينما تشاهد المذيعة
أتفهم سبب إعجابه الشديد بها
شكرًا يا عم
كما توقعت
يتناول إفطاره دائمًا في نفس التوقيت
مـ .. ماذا ؟
أرسلك السيد [موري كوغورو] إلى هنا ؟
حسنٌ، من هو السيد [موري كوغورو] ؟
إنه متحرٍ شهير
حقًا ؟ لم أسمع به
.. على أي حال، إن كان لديه أي سؤال
! أخبره أن يأتي بنفسه إلى هنا عوضًا عن إرسال طفل
فهمت، إنها بالفعل منعزلة عن العالم الخارجي
ويبدو أن هذا هو السبب الذي جعله يستخدمها لإنشاء حجة غيابه
.. [سيد [موري
ميغوري] يتحدث]
لماذا تطلب مني أن أقوم بهذا حضرة المفتش ؟
ما الفائدة من التحدث معها الآن ؟
ماذا تفعل هنا ؟
لا تبالين كثيرًا بالوقت يا سيدة [سودا]، أليس كذلك ؟
لا أبالي إطلاقًا
حالما أدخل المرسم لا أتوقف
وعند إحساسي بالتعب أرتاح هناك
هذه هي حياتي
.. إذن، بالنسبة للبارحة
.. بما أنك لا تملكين تلفازًا أو مذياعًا أو هاتفًا نقالًا
فتلك الساعة هي المصدر الوحيد لمعرفة الوقت
هذا صحيح
تلك وحدها كافية بالنسبة لي
.. أيضًا
! اصمت صمتًا
أردت سؤالك عن  يوم أمس
لقد أخبرت الشرطة بالفعل
اتصل بي [دودونبا] قبل ليلتين ليقول إنه يود مقابلتي الساعة 9:00 في اليوم التالي
وحضر البارحة في موعده
هل تأكدت من الوقت بتلك الساعة ؟
هذا صحيح، لقد كانت الساعة 9:00 كما ذكر
.. حسنٌ
! وبما أننا تأكدنا، لنغادر
.. انتظر
.. عندما حضرت الشرطة البارحة
من أنتما ؟
هل كنت نائمة ؟
كان يبدو أنك كنت نائمة
هل تأخذين قيلولة دائمًا ؟
يوم أمس كان مختلفًا
يبدو أني كنت مرهقة جدًا
بينما كنت أتحدث مع السيد [دودونبا] وأتناول الكعك الذي أحضره
بدأت أحس بالإرهاق
فهمت
.. أيضًا
قلت إننا مغادرون أيها الشقي
سؤال واحد فقط
هل تغلقين بوابة المرسم حين تنامين هنا ليلًا ؟
.. لا
لا يوجد شيء هنا يُغري أي شخص لسرقته
قصتها لا تدع مجالًا للشك
ماذا كنت تفعل هناك ؟
.. كـ .. كنتُ
أشتم رائحة تحركات مريبة
ما الذي تنوي فعله ؟
شكرًا
صالة النعيم ؟
هل تدفع الآلات جيدًا ؟
إن كانت تستطيع الحديث لرجتك أن تتوقف
إذن فالمكان هناك، صحيح ؟
أنا في طريقي إليه الآن
شكرًا لك
.. يا أخي
ماذا أيها الصبي ؟
هل كنت توزع هذه المناديل البارحة ؟
نعم
بدأت توزيعها قبل الساعة العاشرة صباحًا بقليل
هل أعطيت منها لشخص تعرفه من التلفاز ؟
ماذا ؟
أيها الضابط
سمعت أنه عرف هوية الجاني
هل اتصل بك أيضًا ؟
نعم
تلقيت مكالمة من السيد [موري] وأنا في طريقي إلى العمل
! تبًا، لم أكسب شيئًا
! (تبًا لمحل الـ (باتشينكو
!ماذا يقصد بـ "أرجوك توقف" ؟
[المعذرة لجعلك تنتظر يا سيد [موري
سمعت أنك توصلت لهوية الجاني حضرة المفتش
ماذا ؟ أنت الشخص الذي اتصل بي
هـ .. هذا هو [كوغورو] النائم الذي سمعت عنه
.. إذن
[لنناقش الحقيقة وراء قاتل رئيس وكالة المواهب [تندو هيديكي
نعلم أنها امرأة كانت تُبتز
أجل، تعني ذلك الاتصال ؟
لقد كانت خدعة ليبعد القاتل انتباهنا عنه
ماذا ؟
.. القصة عن ابتزاز [تندو] للآخرين محض كذبة
أليس كذلك يا سيد [دودونبا] ؟
! على كلٍ، قاتل [تندو] هو أنت
أ .. أنا ؟
وقد سلّمت نفسك من أجل سمعته
استنتجنا مسبقًا أن اعترافه كان خاطئًا
! كم أنا حزين
[لم تفهم مدى رغبتي في حماية سمعة السيد [تندو
حتى لو عنى ذلك تحمل تبعات جريمة قتل لم أرتكبها
ليس الأمر أني لم أفهم
لم تكن لديك مثقال ذرة من تلك الرغبة
ولماذا سلّمت نفسي ؟
.. لدي حجة غياب في الساعة 9:00 يوم أمس وقت مقتل الرئيس
أليس كذلك ؟
بلى
ولهذا السبب أُفرج عني
إنه محق
.. أنت رجل وضيع
لأنك ضللت تحقيقات الشرطة
(أتيت صباح البارحة بشكل سري إلى مدينة (بيكا
حوالي 8:30
سرقت أنبوبًا معدنيًا من موقع بناء مهجور
وأخفيته في حقيبة النادي
ثم سلكت سلم الطوارئ لتصل إلى هذا المكتب حوالي الساعة 9:00
[صباح الخير، حضر [دودونبا
صباح الخير، أتيت مبكرًا اليوم
أين قيثارتك ؟
أكلت إفطارك هذا الصباح حوالي الساعة 8:00 كالعادة، أليس كذلك ؟
.. بلى
وماذا في ذلك ؟
إنه مهم جدًا
عند اكتشاف وقت وفاتك أثناء تشريح الجثة
ماذا تنوي أن تفعل ؟
بعد ارتكابك الجريمة أخفيت السلاح خلف الشقة
[أسرعت إلى مدينة (أكيبونو) وزرت مرسم السيدة [سودا
الساعة العاشرة صباحًا
العاشرة صباحًا ؟
! زرتُها في الساعة التاسعة
.. نعم
السيدة [سودا] أكدت أنها الساعة التاسعة أيضًا
كانت متأكدة من الوقت لأنها تفحصت ساعتها
ماذا لو كانت تلك الساعة متأخرة ساعة كاملة ؟
ما قولك ؟
! مستحيل
فحصناها بأنفسنا حين ذهبنا للحديث معها
.. نعم
حضر السيد [دودونبا] في الساعة التاسعة تمامًا
لقد أعاد الساعة إلى توقيتها الصحيح قبل أن تحضر الشرطة لتفحصها
! مستحيل
لا بد أنك انتظرت قبل ليلتين
السيدة [سودا] حتى تخلد إلى نومها لتتسلل إلى مرسمها
.. السيدة [سودا] غير مبالية بالوقت
ولهذا لن تلاحظ إن كانت ساعتها متأخرة ساعة كاملة
هل أتيت في غير موعدي ؟
لا، بل في الموعد تمامًا
على كلٍ، تفضل بالدخول
جعلت السيدة [سودا] تعتقد أنك زرتها الساعة 9:00
بالإضافة إلى ذلك، وضعت حبوب منومة في الكعك الذي أحضرته لها
ما الخطب يا أستاذة [سودا] ؟
.. أنا آسفة
شعرت بالإرهاق فجأةً
لا بد أنك أرهقت نفسك
يجب أن ترتاحي
سأغادر بنفسي
حينها أعدت الساعة إلى توقيتها الصحيح
لهذا كان توقيت الساعة سليمًا حين ذهبنا للتحقق
[سيكون هذا مصدر إلهام لعرضي الكوميدي القادم يا سيد [موري
عرض المحقق للأكاذيب
سينال إعجاب الجميع بكل تأكيد
.. صباح البارحة
[تشاجرت مع شخص قرب مرسم السيدة [سودا
أنا من صالة النعيم
شكرًا لك
ألست السيد [دودونبا روكسكي] ؟
! كلا
هل أستطيع الحصول على توقيعك ؟
! لقد قابلت الشخص الخطأ
حدث هذا قبل الساعة العاشرة بقليل
حينها كانت لديك الكتب الفنية
ولا بد أنك أعدتها لاحقًا
لستُ الشخص الذي تشاجر معه
وهناك الكثير من الناس لديهم كتب فنية
هل أنت متأكد ؟
سنعلم الحقيقة حين نتفحص البصمات التي على الكتب الفنية
لقد استعرتها منها، من الطبيعي أن تكون بصماتي عليها
ليست بصماتك
بل بصمات موزع المناديل
! لقد قابلت الشخص الخطأ
أنا آسف
لا بأس
يبدو مثله تمامًا
لقد قاربت الساعة العاشرة
.. لا يمكن أن تنطبع بصمات أصابعه عليها إلا حين رفعها عن الأرض
[وهذا بعد شجاره معك، يا سيد [دودونبا
إذن زار السيدة [سودا] بعد شجارهما
ليست الساعة التاسعة بل العاشرة
ومن غير الطبيعي للسيدة [سودا] أن تشعر بالإرهاق فجأةً بعد تناول الكعك
بعد تجهيز حجة غيابك الزائفة
(عدت إلى مدينة (بيكا
غادرت محطة (بيكا) الساعة 11:00
جعلت المضرب المعدني يبدو كسلاح الجريمة
ثم سلّمت نفسك إلى مركز الشرطة في الساعة 11:30
.. بعد تسليم نفسك كقاتل
انتظرت ظهور سلاح الجريمة الحقيقي واكتشاف حجة غيابك
حينها ستبعد تحقيقات الشرطة الشبهة عنك
جعلتنا نعتقد أنك المتهم
ثم استخدمتنا لنبعدك عن دائرة الاشتباه
ولكن، لماذا قمت بكل هذا ؟
كان يحاول ضرب عصفورين بحجر واحد
قال الصحفيون إنهم علموا بتسليم نفسك
كقاتل الرئيس [تندو] باتصال من طرف مجهول
.. لكن في ذلك الوقت، الشخص الوحيد الذي يستطيع الإدلاء بهذه المعلومة
! [هو أنت يا سيد [دودونبا
أنت الشخص الوحيد الذي يستطيع عمل هذا
في طريقك لتسليم نفسك
يبدو أن الكوميدي [دودونبا روكسكي] سلّم نفسه
أخبرت الصحفيين الذين تجمعوا بالقصة المؤثرة
[من أجل حماية سمعة [تندو هيديكي
.. أنا [دودونبا روكسكي]، أردت أن أدعي قتله
استخدمت اعترافك غير المتوقع
.. لتجعل العالم يصدق
! أنك شخص طيب ثم تصبح محط اهتمام
! أصبت
كان تفكير الرئيس من العصر المتحجّر
يعتقد أن الكوميديين يجب أن يُستخدموا في العروض فقط
.. الفنانون يريدون رفع عوائدهم بتقديم أي شيء يستطيعون عمله
ولهذا أزحته عن طريقي بإخفائه
بينما أضرب عصفورين بحجر واحد كما قلت
حصلت على ما كنت أصبو إليه وانهالت العروض عليّ
بعد كل شيء، ارتفعت شعبيتي وأصبحت حديث الساعة
إنها الحقيقة أيها الجمع
دودونبا] لا يكذب أبدًا]
! لا تستخف
ألا تعلم قيمة حياة الإنسان أيها الحقير ؟
.. بلى
أخبرتك أني القاتل الحقيقي
! أنا آسف
!تبًا، ماذا يقصد بـ "[دودونبا] لا يكذب" ؟
أنا لا أكذب
آلاتُنا تدفع كثيرًا حتى ترجو زبائننا أن يتوقفوا
! أنت دجّال أيضًا
أعطني، أعطني، أعطني كراتي
! يجب ألا يقع المتحري في ألاعيب واضحة كهذه
[هيمورا كيغو]
أنا الذي يدعونه بمؤلف روايات شاعرية
! سيدتي، هل أنتِ بخير ؟! سيدتي
.. ذلك الصوت ذو الصدى الواضح
! [سيدة [مينازوكي
الحلقة القادمة من كونان، النتيجة غير المتوقعة للرواية الشاعرية، الجزء الأول