! من غير المعقول إغلاقهم لهذا المكان
إنهم يُقيمون وحدات سكنية هنا
لطالما كانوا يُقدمون طعامًا لذيذًا
! يا للخسارة
ما باليد حيلة، فلنذهب
بالتفكير في الأمر، هنالك الكثير من أعمال التشييد في هذا الحي
! هناك
نعم، كان ذاك متجرَ (دانغو)، أليس كذلك ؟
وهناك أيضًا
لقد كانت شقة قديمة
وهناك كذلك
بحسب علمي، فقد كانت مكتبة
وهذا أيضًا
انظري عن كثب، هذا مجرد ترميم للبناء
! وهذا أيضًا
هذا ؟
لقد كان حمامًا قديمًا
ترددت على هذا المكان مرات عدة
يبدو لي أن هذا المكان سيصبح منتجعًا صحيًا
! تبًا
في هذه الحالة، كان عليهم تركه كما كان
نعم
حسنٌ، هذه هي الصناعة
ولكن اختفاء المباني القديمة يُشعرني بالحزن نوعًا ما
معكِ حق
!ماذا حدث ؟
! فلتستدعوا الإسعاف
! ران]، استدعي الإسعاف]
حسنٌ
[لا أستطيع إيجاد السيد [إينوماتا
.. لقد كان بالمنطقة المخصصة للتدخين قبل لحظات، أهنالك فرصة لـ
! سحقًا
! موراسي] هلم إلى هنا سريعًا أنت أيضًا]
حسنٌ
حسنٌ، أخبرني عما حدث هنا
حاضر
أثناء الظهيرة، وقع حادث حيث انهارت الأنابيب المخصصة بالبناء
الضحية هو السيد [إينوماتا يوجي]، يبلغ من العمر 56 عامًا
وسمعت أنه المالك لهذا المبنى
سبب الوفاة هو سحق الأنابيب لجسد الضحية
وبالطبع فقد لقي حتفه فورًا
حضرة المفتش، وجدنا دليلًا مفاده أن الحزام الذي كان يُمسك بالأنابيب قُطع عمدًا
أعتقد أنها ليست حادثة، بل يجب التفكير أنها جريمة قتل
ولكن، لماذا كان السيد [إينوماتا] هناك ؟
كانت هنالك منفضة سجائر تحت الأنابيب المنهارة
قد يكون ذلك المكان مخصص للتدخين أو ما شابه، أليس كذلك ؟
.. المنطقة المخصصة للتدخين
فهمت
بالحديث عن الأمر، فقد وجدنا سجائر نصف مُدخَنة قرب قدمي الضحية
السيد [إينوماتا] كان مُدخنًا شرهًا
بمجرد إتاحة الفرصة له، كان يذهب للتدخين فورًا
هؤلاء الذين كانوا بمكان الحادث
! جميعهم موظفون بتصريح
[السيد [كانيدا ماساو]، وهو السائق الخاص بالسيد [إينوماتا
[وبجواره رئيس العمّال في هذا المبنى، السيد [نوجيما تسويوشي
[وأيضًا المهندس الذي وضع مُخطط هذا البناء [موراسي ناوكي
ماذا كنتم تفعلون قبل وقوع الحادث ؟
طلب مني السيد [إينوماتا] آنذاك إحضار القهوة للضيوف
.. لذا ذهبت لآلة البيع التي خلف المبنى
وعندما عدت كانت الأنابيب منهارة بالفعل
ماذا تقصد بالضيوف ؟
.. أنا الضيف
[جئت لأطلب معروفًا من السيد [إينوماتا
تطلب معروفًا ؟
.. كلا، لقد جئت لأتشاور معه بشأن تصميم المبنى
.. وأثناء شراء [كانيدا] القهوة
! قُمت باتصال لمكتبي
.. في تلك الأثناء ذهب السيد [إينوماتا] لمنطقة التدخين
وبعدها بفترة قصيرة سمعتُ صوتًا مرتفعًا
وعندها عدت لمنطقة التدخين
أما أنا فقد كنت بمكتبي؛ فذلك الوقت كان وقت استراحة الغداء لي
ثم سمعتُ صوتًا مرتفعًا
هذا يعني أنكم جميعًا أسرعتم لمكان الحادث فور سماعكم للصوت المرتفع، أليس كذلك ؟
إذن لم يشهد أحدٌ على وقت وقوع الجريمة
المعذرة، ولكن ألم يكن حادثًا ؟
.. أو قد تكون
نحن نعتقد أنها قد تكون جريمة قتل
.. المعذرة
[حسب ما أذكر، فالسيد [كانيدا] يدين بالمال للسيد [إينوماتا
.. فيما مضى، سمعت السيد [كانيدا] يقول
"إذا اختفى السيد [إينوماتا] فسأتخلص من ديوني"
! أنت، انتظر لحظة
.. لا أنكر ذلك
ولكن كان هذا فقط بسبب غضبي في ذلك الوقت
أتعتقد أن هنالك مَن سيقتل شخصًا لمجرد أنه أغضبه ؟
أنت قادر على فعل شيء كهذا
في هذه الحال، ألستَ مشتبهًا به أيضًا ؟
كانت لديك نزاعات مع السيد [إينوماتا] بسبب خفض تكاليف البناء
وكنت أحد الذين اختاروا ذلك المكان كمنطقة مخصصة للتدخين، أليس كذلك ؟
وقمت بالانتقام من السيد [إينوماتا] في مثل ذلك المكان
[أنا لا أضمر الكره للسيد [إينوماتا
! لا تتحامق علي
سيد [كانيدا] لا تفتعل المشكلات
بالتفكير بالأمر، فأنت ضمن المشتبهين أيضًا
لقد غضبتَ من السيد [إينوماتا] بعد رفضه لتصاميمك مرارًا وتكرارًا
كلا، يستحيل علي فعل شيء كهذا
لحظة، لحظة تريثوا جميعًا
! على أي حال، لست الشخص الذي فعل ذلك
[حضرة المفتش [ميغوري
لقد وجدنا آثارًا للنايلون من أحزمة الأنابيب على حافة هذه السكين بمسرح الجريمة
نظرًا إلى طريقة التصاق المواد المقطوعة، فلا شك أنها قد قُطعت بهذه السكين
حسنٌ، شكرًا على جهودك
هذا يُفسر الأمر
المجرم هو السيد [كانيدا]، أنت القاتل
لمَ أنا ؟
لا جدوى من التظاهر بالجهل
إن هذه لك
اسمك محفور عليها
عند خروج السيد [موراسي]  لإجراء مكالمته
تظاهرت بأنك ستذهب لشراء القهوة، ثم تسللت وراء الأنابيب
وقطعت الحزام الذي كان يربط الأنابيب بهذه السكين
وبعد انهيار الأنابيب، أسرعت إلى مسرح الجريمة بوجه تعلوه البراءة
ولكن أليس ذلك مستحيلًا ؟
لأنه من بين كل الأنابيب التي كانت موجودة فإن الأنابيب
التي انهارت كانت فوق منطقة التدخين، أليس كذلك ؟
لا يبدو أن هنالك أي فتحة يمكن له الاختباء فيها ويقطع الحزام الذي يجمع الأنابيب
وفوق هذا، فإن حاول أحدٌ قطع الحزام بجانب
[منطقة التدخين، فسيكون ظاهرًا تمامًا للسيد [إينوماتا
ألم يكن ممكنًا سقوط الأنابيب فوقه أيضًا ؟
.. ولهذا
! اخرس
! من المؤكد أنه تعامل مع الأمر بطريقة ما
!تعامل مع الأمر بماذا ؟
[على أي حال، لن يكون القاتل أي شخص غير السيد [كانيدا
والسكين التي كانت بمسرح الجريمة هي الدليل
.. أنت مخطئ، لقد فقدتها البارحة
! إنه مجرد عذر، ومن الواضح أنك فكرت به سلفًا
في هذه الحال، هلا أطلعتنا بالمزيد من المعلومات عن السكين ؟
لا أمانع، ولكن تأكد أني لست الفاعل
عذرًا، أيمكنني الذهاب لدورة المياة ؟
بالمناسبة، علي الاتصال بمكتبي
حسنٌ
نُريد سماع قصتكم عن الحادثة؛ لذا أرجو ألا تغادروا مسرح الجريمة
استنادًا للطب الشرعي، فتلك السكين حتمًا هي التي قطعت الأحزمة
ولكن من سيفعل ذلك رغم احتمالية تعرضه للخطر ؟
.. بجانب الصوت الذي صدر من قبل
.. هذه
المعذرة يا عمي، ما هذه ؟
هذه ؟
[هذه فكرة تصميم عرضَها السيد [موراسي] على السيد [إينوماتا
ولكن يبدو أنه وضعها هنا بعدما تم رفضها
أليس هذا النقش الذي كان على جدار الحمام ؟
كانت داخل حوض الاستحمام مما جعل الحمام وكأنه قارب حقيقي
المرحاض، المرحاض
[هذا أنت يا [كونان
التجول هنا ليس آمنًا
ران] أنا بأمس الحاجة لاستخدام المرحاض، ولكن عمي يستخدمه الآن]
المعذرة على قدومنا هنا فجأة بهذه الطريقة
كلا، كلا نحن لا نمانع على الإطلاق
شكرًا لك أيها المدير
هل أنت بخير يا [كونان] ؟
هل أنتِ بخير ؟
نعتذر لهذا، فقد وُضع الشمع على هذه الأرض للتو مما جعلها زلقة
لا بأس، يُفترض بنا الاعتذار
أيمكننا شراء الشاي من آلة البيع قبل مغادرتنا ؟
نعم، على الرحب والسعة
تفضلي رجاءً
! ماذا ؟ إنها دافئة
يبدو أنها لا تزال قيد التبريد
! انظري
هذا صحيح
هل جاء عامل آلة البيع اليوم ؟
لا، فنحن نقوم بتجديدات اليوم؛ ولهذا فالمكان مغلق
لحظة من فضلك أيها المدير
حسنٌ، سآتي حالًا
حسنٌ، هنالك عمل علي إنجازه، تعالوا مجددًا عند الافتتاح
نعم
! علينا العودة الآن
.. [مهلًا يا [كونان
سينتهي بك الأمر بالسقوط من جديد
.. هذه
.. [كونان]
ما الخطب ؟
كونان] ؟]
حضرة المفتش، لقد انتهينا من رفع البصمات
[البصمات التي على السكين هي بالتأكيد للسيد [كانيدا
حسنٌ، شكرًا على جهودك
[أما الآن، فعليك مرافقتنا إلى المركز يا سيد [كانيدا
!ولماذا ؟
المعذرة، أيمكنني العودة للعمل ؟
وأنا أيضًا ؟
ولكن، إن حدث أمر طارئ سنقوم باستدعائكما
يكفي هذا اليوم
شكرًا لمساعدتكم
أسيأتي طوعًا ؟
أيمكنكما إحضار السيارة للمدخل الأمامي ؟
عُلم
.. [أيها المحقق [تشيبا
ما الخطب يا [كونان] ؟
أهذا ما قاله السيد [موري] ؟
نعم
هذا يكفي حقًا
أخبرتك أني لم أفعلها
سنستمع لما تقوله جيدًا عندما نصل إلى المركز
أبي
انتظروا لحظة من فضلكم
[المجرم ليس السيد [كانيدا
ما الذي تقوله يا [موري] ؟
إن بصماته على السكين
علاوة على هذا، ألست أنت من أشار بأنه القاتل ؟
.. لقد قلت ذلك بالفعل ولكن
أريد تصحيح استنتاجاتي السابقة
فالقاتل لا يزال بيننا
.. اعتقدت أن الأمر المريب
هو لماذا تُركت السكين بمسرح الجريمة ؟
.. سنعتقد للوهلة الأولى أن المجرم أوقعها بالخطأ
ولكن في حالة كهذه هنالك شيء مفقود
شيء مفقود ؟ وما هو هذا الشيء ؟
انظر لمدة دقيقة على مكان العثور على السكين
بجانب ذلك المكان هنالك منفضة سجائر حيث سقطت الأنابيب فوقها
فسحقتها ودفنتها في باطن الأرض
.. هذا صحيح ولكن
ولكن ماذا بشأن السكين ؟
! لا توجد علامات تدلنا على دفنها بالأرض
تمامًا
انهيار الأنابيب كان كفيلًا بقتل شخص ما
فليس معقولًا لسكين مدفونه تحت الأرض ألا تترك أثرًا
إذن، وما معنى هذا ؟
لقد وُضعت هناك
بعد انهيار الأنابيب بافتعال المجرم
هل أنت متأكد من هذا ؟
على الأرجح أن المجرم سرق سكين السيد [كانيدا] يوم أمس
وبواسطة تلك السكين قطع الحزام من الجهة الداخلية لكيلا تكون ظاهرة
ثم قام بشد الحزام قليلًا
.. وعندما كان السيد [إينوماتا] يُدخن
تأكد من مغادرة السيد [كانيدا] لمسرح الجريمة
المجرم لم يقطع الحزام بواسطة السكين ؟
نعم
قطعُ الحزام مباشرة بواسطة السكين سيُعرض المجرم للخطر
ولهذا كان عليه استخدام شيء آخر للقيام بذلك
ماذا تقصد بشيء آخر ؟
هلا أمعنت النظر في المبنى الذي خلفي مباشرةً
أتقصد المنشأة الترفيهية ؟
يمكنك رؤية غرفة الطوارئ من الغرفة التي في الطابق الثاني، أليس كذلك ؟
ماذا تعني بهذا ؟
.. [تشيبا]
لقد تأكدتُ من ذلك بنفسي
بعد أن تركتُ النافذة مفتوحة كان باستطاعتي النظر مباشرةً إلى الأنابيب من باب الطوارئ
!لا يمكن أن تكون جادًا بقولك إن المجرم قطع الحزام من هناك ؟
! هذا غير معقول
أيها المحقق [تشيبا] تفضل الآن
حسنٌ
تلاعب المجرم بقاطع الكهرباء الواقع في الطابق الأول
وقام بتشغيل شيء آخر في الطابق الثاني ليرتكب جريمته
ما هو ذلك الشيء يا [موري] ؟
.. هذا
آلة قذف الكرات ؟
أصبت
بعد ظهر اليوم تُركت النافذة مفتوحة وقت وقوع الجريمة
.. وعلاوة على هذا، عندما ذهبتُ لأتأكد
وجدت أن المنشأة الترفيهية قيد التجديد؛ لهذا كان باب الطوارئ مفتوحًا لتسهيل العمل
ولم يكن هنالك شباك واقٍ أو زجاج
.. بمعنى آخر
كانت آلة القذف موجهة مباشرةً نحو الأنابيب وقت وقوع الحادث
وعلى الأرجح أن المجرم ترك آلة القذف تعمل ثم قطع الكهرباء عن المبنى
.. وعندما تأكد من ذهاب السيد [إينوماتا] لمنطقة التدخين
قام بتشغيل قابس الكهرباء
ما فعله المجرم باختصار، جعل الكرة تُصيب الأنابيب لتنهار
وقُتل السيد [إينوماتا] إثر ذلك الانهيار
.. أما الشخص الذي قام بذلك فهو
سيد [موراسي]، أنت القاتل
بناءً على ما وصلت له بكلامك فلا بد أنك تملك دليلًا على كلامك، أليس كذلك ؟
.. الدليل هو حذاؤك
أو بشكل أدق أسفل حذائك
[دعينا نرى أسفل حذائكِ يا [ران
حذائي ؟
! ها هو
ما تلك الخيوط الحمراء ؟
إنها من خيوط السجاد الموجود بالمنشأة الترفيهية
.. [إذا كانت هنالك نفس الخيوط أسفل حذاء السيد [موارسي
فهذا دليلٌ قاطع على ذهابه للمنشأة الترفيهية
أيمكنني رؤية حذائك من الأسفل ؟
إنها هنا حقًا
ولكن هذا ليس بدليل على القتل، أليس كذلك ؟
لا يمكنك جعلي مجرمًا بسبب سخافة كهذه
من الطبيعي عدم العثور على دليل
ولكن آثار الكرة لازالت هناك
بجانب آثار حذائك
وقد قمتَ بإخفاء الكرة فور وصولك لمكان الحادث
أين الدليل على كلامك ؟
في الغالب إنها بوسط ذلك الحطام
فالسيد [موراسي] لم يبتعد عن مسرح الجريمة حتى الآن
.. [تاكاغي]
حاضر
! لقد وجدتها
حُسم الأمر، أليس كذلك ؟
ولكن لماذا قتلت السيد [إينوماتا] ؟
لأنه يرفض تصاميمك ؟
أنت مخطئ
.. هذا لأني
[كرهت [إينوماتا
لقد كان يمارس حيلًا قذرة ليحصل على الأراضي بسعر رخيص
وهكذا بدأ ببناء سلسلته الكبيرة من المنتجعات الصحية
.. ومن بين تلك الأراضي
الحمّام الذي كان يديره والداي
وإثر ذلك سقطت والدتي مغشيًا عليها ثم توفيت
ومن ثم انتحر والدي ليلحق بها
ولكن هذا ليس سبب كرهي له
.. عندما علمت أن هذا المبنى سيصبح حمامًا
حاولت دمج التصاميم لتعود لي بعض الذكريات القديمة
.. ولكن، ذلك الرجل
سخر من فكرة تصميم الحمامات على الطراز القديم
وقال إن هذه التصاميم قد ولّى زمانها
.. إن بيوت الحمامات
! تذكرني بأبي
! ذلك الرجل تجرأ على السخرية من تلك الذكريات
هذا هو سبب كرهي له
! تجرأ [إينوماتا] على تحطيم ذكرياتي الثمينة
.. سيد [موراسي]، لا تفهم من كلامي أني لا أدرك بما تشعر به
.. بالرغم من تحطيمه لذكرياتك
فهذا ليس مبررًا لتقتله
.. وعلاوة على هذا، فالسيد [إينوماتا] لديه عائلة أيضًا
وأنا واثق أن لديهم ذكريات ثمينة مثلك
وما فعلته كفيلٌ بإفسادك لذكرياتهم
أبي، أرهم أفضل تسديداتك
! لا تزعجيني
! فأنا أحاول التركيز الآن
سأجعلكِ تشاهدين تقنية فائقة الروعة
! ظـ .. ظهري
! إنها حقًا تقنية فائقة الروعة
!ماذا ؟
القاتل
مهما نظرت إلى القضية فإني أراها جريمة قتل
! في هذه الحال، لندع هؤلاء الثلاثة يخبرونا بالقصة
لن يتوقع القاتل أننا سنشتبه به بهذه السرعة