ذهب العم ليقابل موكله الذي وصلته رسالة تهديدٍ إلى بريده
.. وعندما وصلنا إلى هناك
.. [كان موكله [تاكارادا يويتشي
[قد طُعِن من سيكرتيره السيد [شينكاي هارويوكي
لكن، تبيّن أن [تاكارادا] مات شنقًا قبل ساعتين بواسطة أحد آخر
اُعتقل السيد [شينكاي] لإيذاء الجثة
.. والسيد [كوجي] أخ [تاكارادا] الأصغر
بات المتهم لأن بصمات أصابعه وجِدت على الرسالة
[لكن الاتهام تلاشى بعد شهادة [شينكاي
وأصبحت زوجته السيدة [ميكا] المتهمة الرئيسة بعد ذلك
وعندما وُجد الشعر المستعار الذي كان دليلًا في الجريمة
لم يترددوا في اتهامها
ألم تعترف بجريمتها بعد ؟
تبدو امرأةً سيئة الطباع
لا بد وأن المفتش يعاني أوقاتًا صعبة
.. إن قتل أحدٌ [تاكارادا] وجعل الجريمة تبدو أنها من ارتكاب الزوجة
فحينها ستخسر الحق في ثروته وسيرث أخوه السيد [كوجي] كل شيء
لا بد وأن يكون هذا هدفه من البداية
[لكن السؤال هو شهادة [شينكاي
هل كان مجبرًا على الشهادة زورًا ؟
بمَ تتمتم ؟
ماذا ؟
لا شيء، أتحدث إلى نفسي فحسب
مرحبًا
.. [عذرًا، أودّ التحدث معك بخصوص [شينكاي هارويوكي
الذي اعتقِل أمس
تفضل
[أدعى [تيشيما هيساشي
.. فهمت
أنت تعمل في مطبعة
إذن، ما الذي أردت قوله عن السيد [شينكاي] ؟
.. أنا و [شينكاي] صديقا طفولةٍ وترعرعنا في بيت الرعاية نفسه
لذا سأفعل أي شيء إذا كان بوسعي فعله لتخفيف عقوبته
.. سمعت أنك شهدت على جريمته؛ لذا
أردت أن تأتي لتراني
أجل
وصدقني، [شينكاي] ليس شخصًا سيئًا
تخلت عنه أمه الأنانية المروعة
أشعر بالأسف عليه
أمه الأنانية ؟
! لا تتدخل في هذا أيها الشقي
[أتفهم شعورك يا سيد [تيشيما
لكن عليك أن تخبر محاميًا بالأمر
فهذا العمل ليس على عاتق المتحري
محامٍ ؟
.. نعم
متأكدٌ أنه سيستطيع مساعدتك
.. فهمت
آسف على إزعاجك
لا بأس، وآسف لعدم مساعدتك
المعذرة
سأخرج قليلًا يا عماه
أنت، أيها الشقي
ما خطب ذلك الشقي ؟
! وترك الكتاب مفتوحًا أيضًا
ممَّ تريد التأكد ؟
.. عندما قُتل السيد [تاكارادا] البارحة في الساعة الواحدة
كنت بمجمعٍ تجاري في (شينجوكو)، أليس كذلك ؟
.. بلى
ما الذي تريد معرفته ؟
يبدو أن السيد [شينكاي] يقول إنك هددته
ليشهد زورًا لأجل إثبات حجتك
! ذلك الوغد
لمَ يكذب ؟
أهوَ يكذب ؟
أخبر المتحري [موري] الذي أرسلك إلى هنا
أنه لا مجال لاتهامي
هناك أناسٌ آخرون يثبتون حجتي إلى جانب السيكرتير
ماذا ؟
دُعيتُ أمس عبر الهاتف للخروج من رجلٍ لا أعرفه
قال إن لديه مخططًا جيدًا لتحقيق ثروة بشكل سريع
.. وفي النهاية، جعلني أقف هناك
.. لكن، في أثناء انتظاري له
! [أنت ! وجدتك يا [كوجي
! يا إلهي
! انتظر، سحقًا لك
! [أعد لي أموالي يا [كوجي
كان رجلًا يدعى [ياغينوما]، أحد الذين خدعتهم من قبل
.. السبب وراء عدم مبالاتي في أثناء استجواب الشرطة لي
لأن كل ما كان عليّ فعله هو الاتصال بـِ [ياغينوما] كشاهدٍ لي
مع أني أعرف أنه كان ليضربني حتى أصبح على شفا حفرة من الموت لو فعلت هذا
يبدو أنه لا يكذب
أليس هذا ما يسمى "صيد السمك في الماء العكر" ؟
ولم أرسلك إلى هنا أصلًا
.. أنصت
[الزوجة [ميكا] هي من قتلت [تاكارادا يويتشي
والتي جعلت رجلًا يتصل بـ [كوجي] على الهاتف
لجرّه خارج المنزل وإفقاده حجته
.. لكن يا عم
إن كان هذا صحيحًا، فلمَ لا تظن أن خطتها لم تكن محكمة ؟
كيف ؟
.. لو أرادت نسف حجته
لأرسلته إلى مكان بعيد
[ولأنها لم تفعل هذا، قابلَ [كوجي] شخصًا يدعى [ياغينوما
.. ولأن الشعر المستعار الأشقر كان ملقى دون أدنى حذر
فقد وجدته الشرطة
تبًا، اصمت
هذا يعني أن [ميكا] حمقاء
ماذا ؟
متأكدٌ أنك تسحبها هي الغبية ؟
من غير الممكن للسيدة [ميكا] فعل هذا
.. مما يعني
.. صحيح
.. لهذا وجدناه
ماذا ؟
.. لكن، معنى هذا أنه
وجدوا بصمات أصابع على الرسالة
[إنها لك يا سيد [تاكارادا كوجي
[ينبغي أن تكون بصمات السيدة [ميكا
.. مهلًا
هذا طبيعي
فقد انتهت القضية بما أننا عرفنا أن ذلك الرجل هو الفاعل
.. هذا يعني
إن كان هذا صحيحًا، فلِم فعل ذلك ؟
ألهذا السبب فعل ذلك ؟
معنى هذا أن الأمر كان مخططًا له منذ البداية
ذلك الشقي يخطط لفعل شيءٍ مجددًا
حسنٌ، فهمت
كلا، أصابني الفضول فحسب
المعذرة
توقعت هذا
.. ولهذا السبب
.. يا ذا الأربع عيون
أي نوعٍ من الخدع استخدمت هذه المرة ؟
! إن تظاهرت بأنك أنا مجددًا، فستدفع الثمن
.. لكن، بغض النظر عن نوع طبيعة ذلك شخص
.. إنه مشهور
يرتدي الملابس المبهرجة التي يضع يديه عليها والسعادة تغمره
.. لذا إن وجد شعرًا مستعارًا أشقر
أجل، سيرتديه بلا شك
سيجعله هذا سعيدًا
إذن، هذا ما كان يفعله هناك
[كما هو متوقع من المتحري [موري
إنه محق، وصلتني مكالمة من أحد المستأجرين
ولم يقل لي اسمه أيضًا
قال إن شخصًا مشبوهًا يصعد الدرج
.. وعندما ذهبت لأتفقد الأمر
قابلت تلك المرأة الشقراء
لم تكن صدفةً إذن
ما تبقى هو الدليل القاطع
.. بالتفكير في هذا، عندما وصلنا آنذاك
ما الذي يجري حضرة المفتش ؟
كنت سأسألك عن الشيء نفسه
أنت من طلب مني إحضار هؤلاء الثلاثة هنا
ماذا ؟
لكن حضرة المفتش، أنت من أخبرني أنك اكتشفت الحقيقة وراء هذه القضية
.. والآن جميعًا
حان وقت إسدال الستار بالكامل عن هذه القضية
ارتكبنا خطأ من بادئ الأمر
.. عندما اتهمنا أحد أفراد عائلته
وغفلنا عن المجرم الحقيقي على الفور
غفلنا عن المجرم الحقيقي ؟
أجل
.. [الشخص الذي قتل [تاكارادا يويتشي
[هو [شينكاي هارويوكي
!هل السيد [شينكاي] هو الفاعل ؟
.. [سيد [موري
.. إن شنقَ [تاكارادا] حتى الموت
فما حاجته لطعنه بعد ساعتين ؟
.. وهو أساسًا
.. لديّ حجة غياب في ذلك الوقت
عندما قتِل الرئيس
[اعترف السيد [شينكاي] بالفعل أنه خطط لقتل [تاكارادا
.. لأن فرائسه ستزداد طالما أنه على قيد الحياة، لكن
[هذا ليس السبب وراء قتله [تاكارادا
.. [سيد [شينكاي]، بما أنك اليد اليمنى لـ [تاكارادا
فقد كنت تعلم أن السيدة [ميكا] تزوجته من أجل المال
ما الذي تعنيه ؟
الأرجح أن [تاكارادا] أخبرك أنه سيعيش لستة أشهر فقط
بعبارة أخرى، سترث السيدة [ميكا] ثروته
بعد ستة أشهر وأموال التأمين اللذين انتظرتهما بشدة
لكنك لم ترد السماح لها بذلك
[حينها خطرت لك فكرة قتل [تاكارادا] وإلصاق تهمة القتل بالسيدة [ميكا
[وبهذا ستخسر السيدة [ميكا] حقها في تركة [تاكارادا
وفي أموال التأمين
بعبارة أخرى، لم تقتل السيد [تاكارادا] لتتخلص منه
[بل لتلصق تهمة قتله بالسيدة [ميكا
مـ .. ماذا ؟
كلامك غير منطقي البتة
.. إنك تتهمني أني القاتل الحقيقي
لكن كلامك يناقض نفسه
.. إن أردت إلصاق التهمة بزوجته
لاكتفيت بوضع بصماتها على رسالة التهديد
لكن بصماتي هي الموجودة عليها
هذا صحيح
هذا تناقض
.. عندما أتى الطعم المثالي السيد [كوجي] إلى المنزل
بدأت بتنفيذ خطتك
لمَ لا تجيب على حجتي ؟
.. أعددتَ رسالة تهديدٍ
تحمل بصمات [كوجي] عليها وأرسلتها
أخبرتك بالفعل، هذا تناقض
ووصلت الرسالة أمس
أود رؤيته وهو يحاول
بعدها، أقنعت [تاكارادا] بالقدوم إلى هذه الشقة بمفرده
وأخبرت السيدة [ميكا] أن الرئيس طلب منها ترتيب المخزن
سيدتي، طلب منكِ [تاكارادا] أن ترتبي المخزن، صحيح ؟
نعم، لكن ليس بشكل مباشر
لقد نقلت لها رسالة الرئيس
خططت لهذا لكيلا يتواجد من يشهد على حجتها
لكن مدبرة المنزل كانت في المنزل
كنت تعلم أنها ستخرج
نعم
ليس السيد [كوجي] فحسب، بل الجميع
.. لم أرد إزعاج أحد
لذا كتبت موعدي على التقويم
ربما سمعت بالأمر، لكني نسيته
[ثم اتصلت بي متظاهرًا أنك [تاكارادا
ولم أتعرف على صوته إذ إني لم أقابله من قبل
ليس هناك دليلٌ على أني من اتصل بك
.. وتظاهرت أيضًا بشخصية مجهولة
ودعوت [كوجي] إلى خارج المنزل
أكنت أنت ؟
لا دليل على أنه كان أنا أيضًا
ثم أتيت إلى هذه الشقة في الواحدة
(تبعت السيد [كوجي] إلى (شينجوكو
كان المكان هناك يعج بالعائلات لمشاهدة عرض البطل
.. إن تبعته إلى هناك
فلا بد وأنك تستطيع إخبارنا بالمشكلة التي حصلت
.. من المستحيل أنك لم ترها
إن كنت هناك حقًا
! [أنت ! وجدتك يا [كوجي
! يا إلهي
! انتظر
كنت تعلم عن عرض البطل في اليوم السابق
.. وتستطيع أن تخمّن أن المكان سيكون مليئًا بالعائلات
حتى لو لم تكن هناك
أنت تتهمني لأن بحوزتك دليلًا، صحيح ؟
.. البارحة في الساعة الواحدة
..دخلت متجنبًا كاميرات المراقبة
إلى هذا المبنى عبر المدخل الخلفي
ودخلت إلى غرفته متظاهرًا أن لديك أمورًا ضرورية
[ثم شنقت [تاكارادا
.. وتركت الرسالة التي أحضرتها في الشقة
.. وتنكرت بهيئة امرأة شقراء
.. واتصلت بمسؤول المبنى مدعيًا أنك أحد المستأجرين
.. وجعلته يراك
.. ووضعت إحدى شعيرات السيدة [ميكا] على الشعر المستعار
.. ووضعتها بين أغراض شخصٍ
مشهور بارتداء مثل هذه الأشياء، وبهذا يجده الضبّاط
ومن ثم عدت إلى هذه الشقة
وانتظرتني حتى أصل في الثالثة
يبدو أن الطريق من هنا
أنت دائمًا تفعل هذا
هذه ليست لعبة كما تعلم
.. وفي اللحظة المناسبة بالتحديد
! مت
.. طلبت مني الحضور لأشهد هذه اللحظة
بما أن الشرطة تثق بي
.. لن يحاول أحدٌ قتل رجلٍ
قد قتله فعليًا من قبل
بقيت مختبئًا خلف شهادتي
ظننتُ أن الرئيس على قيد الحياة
.. بدا وكأنه في غفوة عندما وصلت
لذا اغتنمت الفرصة بطعنه
.. بعد اعتقالك لتشويهك الجثة
اختلقت أكاذيب قابلة للتصديق
وكنت تنتظر لترى إلى أين ستصل نتيجة مخططاتك
أكل ما حدث كان اختلاقًا ؟
.. وكما خططت تمامًا
وقع [كوجي] تحت الاشتباه لأن بصماته وُجدت على الرسالة
أخبرتك، كلامك غير منطقي
هذا ما جعلني أشك فيك
.. بالتفكير في أن القضية ستحل
.. بتبيّن أن [كوجي] هو القاتل
أصبحت السيدة [ميكا] سعيدة
لطالما انتظرت قدوم هذه اللحظة
[شكرًا لكَ يا سيد [كوجي
فلن يكون عليها الانتظار ستة أشهر
لكن تغير الوضع دون إدراكها
انقلبت الطاولة
لديّ شخص يثبت حجتي الآن، وأنتِ ليس لديكِ
.. [لا يوجد من يثبت حجة السيدة [ميكا
.. وعندما اُكتشِف ذلك الدليل
هـ .. هذا مستحيل
لا أعرف شيئًا عن الشعر المستعار
[كنت هنا في المنزل عندما قُتِل [تاكارادا
عليك أن تصدقني أيها الضابط
.. بعبارة أخرى
.. كتب القاتل متعمدًا رسالةً تحمل بصمات [كوجي] عليها
.. كي تتذوق السيدة [ميكا] لحظة السعادة
قبل أن تُلقى فجأةً في اليأس
! مستحيل
[كان انقلابًا يفيض بالكراهية تجاه السيدة [ميكا
وبالطبع، حدث هذا عندما غيّرت شهادتك
.. وعندها بدأت أشتبه أنك القاتل
! [يا سيد [شينكاي
هذا كلّه هراء
[أرني الدليل يا سيد [موري
كل كلامك ليس أكثر من افتراضات
.. بما أنك كنت حذرًا جدًا
لا يوجد دليل ملموس
! [موري]
أنت تعترف أن كلامك محض خيال بحت
لكنك كنت حذرًا جدًا
ماذا تقصد ؟
المستأجرة التي تعيش في الجانب المقابل لهذه الشقة رأتك البارحة
حدث هذا عند الثانية والنصف
.. لكن لأن ذلك حدث بعد ساعة من الوقت المذكور في تقرير الجريمة
ظنّت أن ذلك ليس له علاقة بالقضية
.. بعبارة أخرى، رغم أنك كنت موجودًا هنا في الثانية والنصف
إلّا أنك طعنت [تاكارادا] في الثالثة
.. [وهذا لا يوافق قصتك عن طعن [تاكارادا
.. حيث بدا أنه في غفوة
عندما وصلت
.. [لـ .. لكن يا سيد [موري
هذا لا يثبت أنه القاتل
معك حق
لا، قُضِيَ الأمر
.. كان من المفترض أن تكون مثالية
لكن بوجود خللٍ واحد يعني أني فشلت
[بالطبع كنت حذرًا يا سيد [موري
.. رغم أننا متفقان على الالتقاء في الثالثة
.. لكن، كان هناك احتمال لوصولك في وقتٍ مبكر
لذا عدت بسرعة وراقبت المكان
من النافذة لأكون مستعدًا وقت وصولك
.. إن أخطأت تقدير الوقت
ما كنت لأستطيع الاختباء خلف شهادتك
.. [هذا يعني أنك يا سيد [شينكاي
.. أجل
كل ما قاله السيد [موري] صحيح
كل شيء
!لماذا ؟
!لمَ قتلت [تاكارادا] لتلصق التهمة بي ؟
لا يعنيك الأمر إذا أخذت ثروته أو لم أفعل
أجل
!لماذا يا [شينكاي] ؟
لأنه رأى أمه في داخلك
[سمعت من السيد [تيشيما
.. إذن الأم الأنانية التي ذكرها
أحببت أبي
.. كانت لديه بنية ضعيفة
لكنه كان ذكيًا ولطيفًا
.. لكن أمي هجرت أبي
.. ومع هذا رفضت أن يطلقها
.. وعندما مات أبي
.. أخذت أمي أموال التأمين
واختفت مع رجلٍ آخر وكأنها كانت تنتظر موته
! وتركت ابنها ذا العشر سنوات
.. لكني لن
! أعلم
.. أعلم ! لكن رؤيتكِ
يبدو أن القاتل شوّه الجثة ليزيّف الجريمة
حللت قضية أخرى دون أن أدرك الأمر مجددًا
لا بد وأنك مُلهم
مُلهم ؟
.. فهمت
! إذن أنا مُلهم
أجل، إنها معجزة لعدم ملاحظتك الأمر بعد
! علينا نحن الثلاثة أن ننشئ فرقة
من سيغني الأغنية ؟
ماذا ؟
آسف لأني أفتقر الحس بالموسيقى
! [هاغيي] ! [هاغيي]
هل التقينا من قبل ؟
.. لا
أنا واثق أن هذا هو لقاؤنا الأول