‫بناءً على دعوة من "سيرا"
‫جئنا إلى الدار المستأجرة بالجبال
‫لحل سلسلة من الألغاز
‫ترتبط بالامرأة الحمراء.
‫لكن تم اكتشاف جثة النزيل بالدار
‫السيد "ماساي هاكويا" .
‫وتعرضت السيدة "سوميكا كاوانا"
‫لاعتداء بالسكين من قبل امرأة غامضة.
‫نسيم الخريف المنعش
‫يهب من خلال أفراح
‫الصيف بعرض أنيق
‫وباهر لمهارة الاستدلال.
‫تصرفات "سيرا" أصبحت فضولية.
‫لكن لغز الامرأة الحمراء كشف أخيراً.
‫إنه يصل دائماً للحقيقة الدامغة
‫بجسد طفولي وعقل بالغ
‫اسمه هو المحقق "كونان".
‫"ديتيكتف كونان"
‫"ليلة يوم السبت"
‫"فاجعة الامرأة الحمراء (الانتقام)"
‫بأي حال، لقد اتصلت بسيارة لتقلنا.
‫لينتظر الجميع بغرفة المعيشة حتى ذاك الحين.
‫سأتحقق من الغرف الأخرى.
‫احرس أولئك الخمسة.
‫لكن
‫ماذا عنهما؟
‫صحيح.
‫أريد أن أطرح على تحرية الثانوية
‫هذه بعض الأسئلة.
‫والمفتش "ياماتو" اتصل بي لإخباري.
‫بأن أصطحب معي
‫هذا الصبي بأي تحقيقات.
‫أنا أعتمد عليك.
‫لماذا لم
‫يأت المفتش "ياماتو" لمسرح الجريمة؟
‫ألستما بنفس الفرقة؟
‫يجب عليه أن يتأكد من شيء
‫قبل الإعلان للإعلام غداً
‫عن الامرأة الحمراء
‫لقد خرج ليتحقق من أمر
‫مع المفتش "موروفوشي".
‫هذان الاثنان ارتبطا بقضية
‫الامرأة الحمراء منذ وقت طويل.
‫لا يمكننا إيجادها بأي مكان.
‫لا يوجد شعر مستعار طويل أو سكين.
‫ولا حتى ملابس مبتلة.
‫لا توجد حتى أي رطوبة أو
‫وحل متبق حول النافذة.
‫ربما لم يعتد على السيدة "سوميكا" بواسطة
‫السيدة "تمامي" بزي الامرأة الحمراء.
‫غرفة السيد "نيندا" بالطابق الثاني
‫كانت كما هي عندما فحصناها.
‫لم توجد أي علامات للبلل
‫بالمدخل أو الردهات أيضاً.
‫أجل.
‫لكنني موقنة أن أحدهما الفاعل.
‫من المحتمل أن السيدة "سوميكا"
‫اختلقت رواية تعرضها لاعتداء.
‫حتى تبتعد عن الشبهات
‫جرحت نفسها بسكين
‫وتظاهرت بأنها تعرضت لاعتداء.
‫لا أعتقد أن هذا محتمل.
‫الجرح في ظهر السيدة "سوميكا"
‫كان جرحاً سطحياً أفقياً، أليس كذلك؟
‫لا يمكن للمرء فعل هذا بنفسه.
‫من هاجم السيدة "سوميكا" إذن؟
‫ربما
‫المجرم ليس بداخل الدار.
‫ربما يوجد بحق شخص بالغابة
‫يختبىء هناك
‫ويأتي للنيل منا.
‫أنا أمزح.
‫"أنت شرطية، أليس كذلك؟"
‫بأي حال، ماذا أردت أن تسأليني؟
‫صحيح.
‫إنها تتعلق بالحوادث الغريبة
‫التي حدثت سابقاً بالدار المستأجرة.
‫إذا جئتما هنا كتحريين .
‫فاعتقدت أنكما ربما
‫سمعتما بالتفاصيل.
‫لديكما صور ملتقطة سابقاً، أليس كذلك؟
‫بلى.
‫أتفهم.
‫هذه الحوادث غريبة بحق.
‫تفاحات حمراء وبتلات ورد حمراء وطلاء أحمر.
‫وتم إيجاد بهذه الحادثة طماطم كثيرة
‫طافية بالمغطس، صحيح؟
‫كلها أشياء تذكرك بالامرأة الحمراء.
‫- هذه الصورة تبدو قديمة.
‫- أجل.
‫من الواضح أنهم التقطوها منذ 12 عاماً
‫بظهيرة يوم اختفاء زميلتهم بالدراسة.
‫التي بالمنتصف هي السيدة "إيموتو ساتوكو"،
‫الفتاة التي وجدت بالمستنقع.
‫هذا غريب.
‫لقد كانت ترتدي سترة بلون بني، صحيح؟
‫أجل.
‫حينما تم اكتشاف جثتها
‫كانت ترتدي معطفاً أحمر طويلاً.
‫ماذا؟
‫الذين وجدوا السكين بالقرب من المستنقع .
‫كان المفتش "ياماتو"
‫والمفتش "موروفوشي".
‫كانا متدربين بأكاديمية الشرطة حينها.
‫منذ ذلك الحين لم يتوقف جدالهما عن هذا.
‫المفتش "ياماتو" يصر بأن الهيكل العظمي
‫المكتشف بجوار الفتاة ليس للامرأة الحمراء.
‫لكن المفتش "موروفوشي" يقول
‫بأنه يرجح أن يكون للامرأة الحمراء.
‫المفتش "موروفوشي" بدا
‫معتداً بنفسه حينما .
‫علمنا بأن الهيكل العظمي
‫يعود للامرأة الحمراء.
‫لكن اللطيف "كان" لم يقر بهذا.
‫اللطيف "كان"؟
‫أقصد المفتش "كانسوكي ياماتو".
‫أناديه هكذا
‫لأننا صديقان منذ الطفولة.
‫لقد ذهب كما يبدو
‫للتحدث للشرطي المتقاعد حالياً .
‫الذي يعمل حالياً في مؤسسة "باشينكو"
‫والذي ظهر .
‫بمسرح الجريمة منذ 15 عاماً.
‫- "باشينكو"
‫- هذا غير منطقي.
‫بعد الحادث
‫قمت بالبحث جيداً بالأدغال
‫عن الامرأة الحمراء، صحيح؟
‫إذا لم تجد السلاح حينها
‫فكيف وجدناه بعد الحادث بـ3 سنوات؟
‫لابد أنه كان مغطى
‫تحت أوراق الأشجار.
‫لقد كان مغطى حينما اكتشفناه أيضاً.
‫لكن كانت قد انقضى ثلاث سنوات على الحادث.
‫بالعادة سيكون السكين أصابه الصدأ.
‫لقد صنع السكين من مادة خاصة مضادة للصدأ.
‫لكنك طاردت الامرأة الحمراء
‫عقب مهاجمتها لك، صحيح؟
‫لابد أنك علمت بأن الامرأة
‫الحمراء تركض تجاه رمال متحركة.
‫لماذا لم تبحث بالمستنقع حينها؟
‫لم أستطع اللحاق بها على الفور.
‫لقد خذلتني ركبتاي
‫ماذا؟
‫لقد سددت السكين صوبي
‫بوجه مفزع مغطى بالدماء.
‫ماذا؟
‫لقد اعتزلت من الشرطة
‫لأن هذا تسبب بصدمة لي.
‫هذا يعني...
‫أجل، من المرجح...
‫ماذا؟
‫خطأ بالتقرير؟
‫أجل، هذا صحيح.
‫الضابط النظامي الذي
‫وصل لمسرح الجريمة
‫كان مرعوباً وسجل بيانات خاطئة.
‫بأي حال، أنا و"كومي" بالطريق
‫لكن يجب أن تحترسي يا "أوهارا"
‫مماذا أحترس؟
‫أيتها الحمقاء
‫ألم تفهمي؟
‫"إنها لا تزال في الغابة"
‫كلا، لقد فرغت البطارية.
‫ما الذي قاله المفتش "ياماتو"؟
‫تحدث عن تقرير الشرطة
‫عن الجريمة منذ 15 عاماً.
‫لقد كتب رجل الشرطة أن الامرأة
‫الحمراء اعتدت عليه ثم هربت .
‫لكنها سددت سكينها صوبه
‫ثم لاذت بالفرار.
‫"أتفهم، هكذا الوضع إذن"
‫"في هذه الحالة، كما استخلصت بالأصل...
‫هذا الشخص قتل السيد (هاكويا)"
‫"لقد علمت بأن الأرواح الشريرة
‫ليس لها وجود"
‫شكراً لمجهودك يا سيدتي.
‫- هل توصلت إلى شيء؟
‫- ماذا؟
‫"(جينسوكي نيندا)، 29 عاماً"
‫نزيل بالدار المستأجرة"
‫أنا أسألك إن كنت اكتشفت من وضع
‫"هاكويا" بالمغطس وهاجم "سوميكا".
‫ليس بعد
‫ماذا تفعلون؟
‫ألستم من الشرطة؟
‫إنها
‫"(سوميكا كاوانا)، 28 عاماً"
‫نزيله بالدار المستأجرة"
‫إنها روحاً شريرة.
‫شبح الامرأة الحمراء هو...
‫لا نعلم بحقيقة هذا.
‫"(تامامي مينيجيشي)، 28 عاماً"
‫نزيله بالدار المستأجرة"
‫لكن إن كنتم لا تعرفون،
‫أليس هذا هو التفسير؟
‫إذن
‫لا يفترض أن نمكث هنا أكثر من ذلك.
‫واحداً تلو الآخر، كلنا...
‫كما حدث مع "ساتوكو"
‫والسيد "هاكويا"...
‫سوف نقتل بواسطة
‫شبح الامرأة الحمراء.
‫أيمكننا حتى الهرب من...
‫لن يقتل أحد.
‫شبح الامرأة الحمراء
‫الذي تذكرونه باستمرار .
‫ليس له وجود.
‫لكنكم لا تعرفون من
‫هاجم "هاكويا" و"سوميكا"، صحيح؟
‫بلى، لكنني أعرف من قتل
‫السيد "هاكويا" في الحمام.
‫- ماذا؟
‫- لكن...
‫أليس هو نفس الشخص
‫الذي هاجم السيدة "سوميكا"؟
‫هل المجرم أحدنا؟
‫أجل.
‫لكن السيدة "ران" لم تلاحظ
‫أي شيء غريب .
‫حينما تفقدت حرارة المياه.
‫حينما ذهبن للاغتسال
‫بعدما أنهين التنظيف .
‫وجدن طماطماً كثيرة
‫طافية في المغطس .
‫وجثة السيد "هاكويا" بقاع المغطس.
‫لابد أن الجريمة وقعت
‫بينما الثلاثة ينظفن.
‫هذا يعني أن من قتل
‫السيد "هاكويا" إما السيدة "تمامي"
‫التي كانت تجهز العشاء بالمطبخ
‫أو السيد "نيندا"
‫الذي كان بالخارج يتسوق
‫بمتجر يبعد كيلو متراً.
‫ألم تذكري أنه من المستحيل
‫أن يرتكب أحدهما هذه الجريمة؟
‫أجل.
‫خلال هذا الوقت .
‫كانت السيدة "سوميكا" والأخريات
‫ينظفن الطابق الأول حيث يوجد الحمام.
‫لا أعتقد أنه يمكن قتل
‫أحد دون أن يلاحظن.
‫علاوة على أنه يتطلب أكثر من
‫رحلة لجلب طماطم كافية .
‫لتغطية سطح الماء
‫ولجلب الأثقال .
‫التي منعت الجثة من الصعود للسطح
‫إذن من المستحيل أن يرتكب
‫أحد الثلاثة الجريمة.
‫بلى.
‫إذا كانت جثة السيد "هاكويا"
‫في المياه بالفعل .
‫حينما ذهبت السيدة "ران" والأخريات
‫لتفقد حرارة الماء
‫فسيكون لدينا مشتبه به واحد.
‫أجل.
‫قبل ذهابك لتفقد حرارة المياه .
‫الشخص الذي كان ينظف
‫الطابق الثاني بمفرده .
‫السيدة "سوميكا كاوانا".
‫كان بوسعك قتله.
‫هل قتلت "سوميكا" السيد "هاكويا"؟
‫ما الذي تتحدثين عنه؟
‫هذا غير ممكن.
‫هذا صحيح.
‫لقد كانت السيدة "سوميكا" تنظف
‫الطابق الثاني فعلاً طوال الوقت.
‫لقد سمعنا صوت المكنسة الكهربائية
‫وصوت ارتطام فوهتها بالجدران.
‫صوت الطرق نشأ بواسطة
‫ربط مضرب السيد "نيندا" بورق مقوى .
‫وتعليقه في عمود
‫مع توجيه مروحة دوارة صوبه.
‫تسبب هذا بتأرجح المضرب
‫كلما دفعه الهواء.
‫حينما يعود كان يقرع العمود .
‫محدثاً صوت طرق منتظم.
‫وكدليل على ذلك كان هناك آثار
‫من مادة لاصقة متبقية على المضرب.
‫غرفة السيد "نيندا" تعلو غرفة المعيشة
‫التي كنتما تنظفانها بذلك الوقت .
‫وكان بالغرفة خطاف
‫على عمود لتعليق المضرب.
‫لكن لم تكن هناك جثة
‫حينما تفقدنا المياه...
‫كانت مياه المغطس خضراء
‫وتحتوي على أملاح الاغتسال .
‫ولم تستطعن رؤية قاع المغطس، صحيح؟
‫أجل، لكن لم تكن هناك
‫أي حبة طماطم طافية حينها.
‫إنها لم تكن طافية وحسب.
‫ماذا؟
‫لم تكن الطماطم طافية.
‫ماذا تقصد يا سيد "كونان"؟
‫"سيرا نو نيشان" سرقت
‫حبة الطماطم هذه من مسرح الجريمة.
‫حينما نضعها بالمياه
‫انظروا! إنها تغطس!
‫إنهم يقومون بهذا أحياناً بقسم
‫المنتجات الزراعية بالمتاجر، صحيح؟
‫أجل. على خلاف الطماطم العادية
‫فالطماطم الغنية بالسكر تغطس.
‫ربما غطست الطماطم بقاع المغطس
‫لذا لم تستطيعوا رؤيتها.
‫إذن كيف جعلت الطماطم تطفو؟
‫بواسطة الملح.
‫الملح؟
‫أجل. إذا سكبت الملح بكمية كافية
‫لمنعها من الطفو
‫فعند إضافة المزيد...
‫إنها تطفو
‫زيادة ملوحة المياه
‫تسببت بأن كثافتها.
‫زادت عن كثافة الطماطم السكرية
‫وجعلتها تطفو.
‫لكنها على الأرجح استخدمت
‫أملاح الاغتسال لتجنب الشبهات لاحقاً.
‫لقد تظاهرت السيدة "سوميكا"
‫بأنها تنظف الطابق الثاني.
‫وتسللت صوب السيد "هاكويا"
‫عند تنظيفه للحمام.
‫لقد أفقدته الوعي
‫بضربه بالأثقال من الخلف.
‫بعدما وضعت جسده بالمياه.
‫وضعت الأثقال عليه حتى لا يطفو ،
‫واستخدمت أملاح الاغتسال.
‫لزيادة ملوحة المياه
‫حتى لا تطفو الطماطم.
‫ثم غطت المغطس.
‫بحجة تفقد حرارة المياه.
‫جعلت الفتاتين تؤكدان
‫بأنه لا يوجد شيء طاف بالمغطس.
‫ثم دخلت الحمام أولاً.
‫وأضافت أملاح الاغتسال للمياه
‫وجعلت الطماطم تطفو.
‫وكدليل على ذلك ومثل أكمامي
‫حينما سحبت الجسد من المياه.
‫لابد أن تغطى أكمامك بها أيضاً.
‫أكمامك التي نقعت.
‫بالمياه شديدة الملوحة جفت
‫وخلفت وراءها.
‫بلورات الملح.
‫لقد ابتلت على الأرجح حينما
‫وضعت أملاح الاغتسال بالبداية.
‫في المياه ثم قمت بتقليبها
‫لكن هذا كان واضحاً.
‫أكمامك كانت منسدلة
‫حينما التقينا أول مرة.
‫لكنك قمت بطيها بعد الحادث.
‫لكنني اشتبهت بك منذ لقائنا الأول
‫منذ لقائنا الأول؟
‫لقد ظن الجميع بأن "سيرا نو نيشان" صبي
‫لكنك سلمتها الصور
‫بدون أن تطرحي أي سؤال.
‫هذا يعني أنك عرفت أن "سيرا نو نيشان"
‫هي فتاة الثانوية التحرية، صحيح؟
‫لقد ظننتك الامرأة الحمراء
‫التي رأيناها بالغابة.
‫وكنت تسترقين السمع
‫على محادثتنا حينها.
‫مستحيل.
‫هل كانت هي السيدة "سوميكا"؟
‫هل "سوميكا" قتلت "هاكويا"؟
‫هل هذا صحيح؟
‫أجل، هذا صحيح.
‫لقد ارتديت شعراً مستعاراً طويلاً
‫ومعطف مطر أحمر وحذاء أحمر.
‫كي أصبح الامرأة الحمراء
‫لأكشف الجبان.
‫الذي ترك "ساتوكو" لتموت.
‫تركها لتموت؟
‫منذ بضع سنوات
‫حينما سمعت رجال الشرطة علمت الحقيقة.
‫حينما تم اكتشاف جسد "ساتوكو" بالمستنقع
‫كانت ترتدي معطفاً أحمر
‫مهلاً
‫أعتقد أن "ساتوكو" كانت
‫ترتدي سترة بنية بذلك الحين.
‫لقد تنكرت "ساتوكو" بزي
‫الامرأة الحمراء أيضاً.
‫لكن ألم تقل "ساتوكو" أنها
‫شاهدت الامرأة الحمراء بالغابة؟
‫هذا صحيح.
‫بعدما قالت هذا
‫تظاهرت بأنها انفصلت عنا أثناء البحث
‫وخططت لتصبح الامرأة الحمراء كي تفاجئنا.
‫إذا كان هذا صحيحاً فلابد
‫أن لها شريكاً في المزحة.
‫شريك يقودنا إلى "ساتوكو"
‫المتنكرة بزي الامرأة الحمراء.
‫هل كان "هاكويا"؟
‫أجل، هذا صحيح.
‫لهذا ذكرته بالامرأة الحمراء
‫عن طريق إرهابه بالتفاح.
‫وبتلات الورد والطلاء
‫لكنه أبى أن يكشف عن نفسه.
‫حينما تنكرت بزي الامرأة الحمراء
‫زل لسانه أخيراً.
‫هو الوحيد الذي خلط
‫بين الامرأة الحمراء و"ساتوكو".
‫لأنه كان شريكها.
‫حينما كان بالحمام أخبرني.
‫لم تكن "ساتوكو" بالموقع المتفق عليه
‫لكنه شعر بالذعر ولم يستطع التفوه بكلمة.
‫لقد ضلا الطريق على الأرجح
‫ولم يهتديا للمكان المتفق عليه
‫لكن لو كان أخبرنا بالمزحة.
‫"ساتوكو"
‫فما كانت ستموت "ساتوكو".
‫مهلاً
‫إذن من كانت الامرأة التي هاجمتك؟
‫كانت على الأرجح
‫إما السيد "نيندا" أو "تمامي".
‫بعدما أدركا ما فعلته.
‫لن نقدم على هذا الفعل أبداً.
‫هذا صحيح.
‫إذن...
‫من كانت؟
‫هناك شخص آخر مرتبط
‫بشدة بالقضية.
‫وما زال مصيره مجهولاً.
‫لقد وجدتك.
‫ماذا؟
‫هذا يكفي.
‫لا توجد امرأة حمراء هنا.
‫لقد انتهى انتقامك منذ 15 عاماً.
‫لم يفت أوان التكفير عن الذنب.
‫يجب على المرء التكفير
‫عن ذنبه فور ارتكابه.
‫لا داعي للتعنت.
‫إننا شرطة محافظة "ناغانو".
‫ننتوي كشف الخطأ بتقرير
‫الشرطي بالمؤتمر الصحافي.
‫للجريمة التي حدثت منذ 15 عاماً.
‫لذا اخفضي أرجوك سكينك
‫يا سيدة "شينوبو كاجاوا".
‫أنت ضحية أخرى بقضية الامرأة الحمراء.
‫عشيقته؟
‫هل كانت عشيقة موظف الشركة المقتول؟
‫ربما كانت علاقة عابرة.
‫لكن بعدما رأيت حبيبها
‫يقتل بوحشية أمام عينيها.
‫فالصدمة والغضب قاداها
‫على الأرجح لانتظار الفرصة.
‫للانتقام من الامرأة الحمراء
‫لمدة 15 عاماً.
‫إذن الشخص الذي هاجم السيدة "سوميكا"...
‫لأنها كانت ترتدي ملابس
‫حمراء في الغابة
‫افترضت بأنها الامرأة الحمراء.
‫السيدة "ساتوكو" لم تكن
‫على الأرجح بموقع المقابلة
‫لأنها هاجمتها ثم هربت.
‫أنا منبهرة لملاحظتك لهذا.
‫لأنني علمت بالخطأ.
‫في تقرير الشرطة منذ 15 عاماً.
‫ماذا؟
‫إذا ألقت السكين وهربت.
‫فما كانت ستملك الوقت لالتقاطه
‫لكن السكين وجد قرب
‫المستنقع بعدها بـ3 سنوات.
‫إذا كانت الامرأة الحمراء سقطت
‫على الفور بالمستنقع بعد هروبها.
‫فالشخص الوحيد الذي
‫يمكنه أخذ السكين.
‫هو العشيقة التي شهدت الجريمة.
‫مهلاً.
‫ألا يجب أن تبلغي أخاك بالحادث؟
‫أعتقد ذلك لكنني فقدت هاتفي.
‫أيمكنك الاتصال عليه من هاتفك؟
‫قد نعثر عليه من خلال اتباع الصوت.
‫بالتأكيد.
‫أهو أسفل الخزانة؟
‫كيف وصل إلى هنا؟
‫من هذه؟
‫شكراً لعثورك عليه.
‫بالطبع.
‫أهذا أنت يا أخي؟
‫كان الوضع مزرياً.
‫"حتى تظهر هذه الصورة بعد استقبال مكالمة
‫فلابد أن الصورة كانت معروضة على الهاتف"
‫"أيعني هذا أنها جعلتني
‫أرى الصور عن عمد؟"
‫"لماذا؟"