[ذهبتُ أنا و [هايبرا] وفريق التحري إلى التخييم بسيارة البروفيسور [أغاسا
توجّهتُ مع البروفيسور لشراء بعض
[الحاجات التي نسيناها، فالتقينا مصادفةً بـ [سيرا ماسومي
وما لبثتْ أن انضمّت إلى مخيمنا
.. وفي تلك الأثناء، كانت [هايبرا] وفريق التحري في الغابة يجمعون الحطب
حيث رأوا شخصاً يدفن جثة امرأة
.. ا .. امرأة
تُدفن ؟
! اهربوا
.. ففرّت [هايبرا] والآخرون بعد أن عجزت عن الاتصال بي
وانتهى بهم المطاف في كوخ في الغابة
كيف الوضع يا [ميتسوهيكو] ؟
يبدو أنه المدخل الوحيد
! أ .. أنت
ماذا حدث ؟
أنا بخير
.. الأرضية مبللة فقط
! لـ .. لا تقل إن تلك المرأة قُتلت هنا
.. إن صحّ ذلك، فالقاتل سيعود حتماً إلى هذا المكان المضرّج بالدماء
! عـ .. علينا الإسراع بالخروج من هنا إذن
! أجل
.. [وفي ذلك الوقت، التقينا بالمفتش [يامامورا] الذي وصله بلاغ [هايبرا
كما عُثر على ثلاثة مشتبه بهم في قضية دفن الجثة
! نحن في مأزق
! أُغلق علينا بسلسلة .. لا نستطيع الخروج
! [هـ .. [هايبرا
! لقد احتُجزنا
أقول يا [آي]، هل تشمّين رائحة شيء يحترق ؟
على ذكر ذلك، أشمّ فعلاً
.. لا يُعقل أنّ
! الكوخ الجبلي يحترق
! علينا الإسراع بالخروج
! تباً
! هذا الباب لا يتزحزح قيد أنملة
.. ماذا نفعل ؟! إنه أصلب من أن نستطيع تحطيمه كوننا أطفالاً
لا بأس، اهدؤوا
لا بد أن يلاحظ أحد الدخان ويسارع إلى نجدتنا
أليس كذلك يا [كودو] ؟
دخان ؟
! أقول، أرى دخاناً يتصاعد من ذلك المكان البعيد
الأرجح أنه دخان نار تخييم
انظر، هنالك واحد آخر
يبني كثير من الشباب مؤخراً
هياكل خشبية ضخمة ويُشعلون فيها النيران محتفلين وسط النهار
! [مفتش [يامامورا
هؤلاء الرجال الثلاثة الذين ورد ذكرهم في التقرير
فهمتُ، فهمتُ، أحسنتم عملاً
حسنٌ، فليخبرني كلّ منكم باسمه وعمله وسبب مجيئه إلى هنا
أنا [يونيزومي هاياميشي]، عامل بدوام جزئي
.. لا أدري ما الذي يحصل
لكنني قدمتُ لفحص المنطقة لأنني أخطط للتخييم هنا مع رفاقي الأسبوع القادم
أدعى [أوساغي تشوزو]، وأنا مصوّر
أرتحل حول اليابان لالتقاط صور من مواقع التخييم
جـ .. جئتُ إلى هنا لالتقاط الصور كذلك
لالتقط صور شجيرات الأزالية اليابانية عبر جوّالي، ونشرها في مدوّنتي
تتفتح فيها الأزهار البرتقالية في هذا الوقت من السنة
(ا .. اسمي [إيواكوما تاكييا]، طالب في السنة الرابعة في جامعة (بيكا
.. لكني لا أراكم تحملون الكثير من المعدات
.. كنتُ أستكشف المنطقة فحسب
وأنا كنت ألقي نظرة كذلك .. تركتُ آلة التصوير والمعدات في السيارة
.. وأنا أتيتُ لزيارة سريعة
كيف الوضع ؟
لا يزال لا يتصل
.. هايبرا] كانت لتنتقل إلى مكان فيه تغطية لاسلكية]
.. لكن إن كان القاتل ما يزال يطاردهم
هؤلاء الثلاثة أبرياء إذن، صحيح ؟
.. أو ربما، مع أنها ليست فكرة إيجابية
.. قتلهم أحد هؤلاء الثلاثة فعلاً
.. أو إنهم في وضع لا يسمح لهم بالتحرك
! تماسكوا يا جماعة
! اخفضوا رؤوسكم لكي لا تستنشقوا الدخان
سيأتي أحدهم لنجدتنا قريباً
!ل‍ .. لكن السؤال .. متى سيأتون ؟
.. أجل، ثـ .. ثمة دخان يتصاعد من هناك أيضاً
أهو دخان نار تخييم ؟
! مستحيل
!هذا يعني أنهم لن يلاحظوا الدخان هنا ؟
.. غـ .. غير معقول
.. لم يبقَ سوى ذلك الحل
ماذا ؟
مقاساتكم 26 سم جميعاً ؟
حقاً ؟
أجل
مقاسات أحذيتنا، أليس كذلك ؟
أثمة مشكلة في ذلك ؟
! تباً
لو كان القاتل أحد هؤلاء الثلاثة، فأسرع طريقة
.. لإيجاد الأطفال هي معرفته وسؤاله عن مكانهم مباشرة
! يا لها من ورطة
شارات التحري جميعها في الخيمة
.. ربما علينا المشاركة في البحث أيضاً
! إن بحثت بلا هدف فستتيه في الغابة
دع الأمر لفرقة البحث فهم أدرى بالجبل
.. ولكن الشمس أوشكت على الغروب، والظلال أمست طويلة
.. إن لم نعثر عليهم قبل حلول الظلام
الظلال ؟
! فهمتُ
! هكذا الأمر إذن
! [أ .. [أيومي
! [تماسكي يا [أيومي
! [أيومي] ! استيقظي يا [أيومي]
غينتا]، قرّب [أيومي] من الباب]
! علينا أن نجعلها تتنفس بعض الهواء النقي
! [حسنٌ، تماسكي يا [أيومي
! سوف نحرّككِ الآن
ستتنفسين هواء الجبل النقي بعد لحظة
! [هيا، تنفسي من الخارج يا [أيومي
! [أليس جيداً ؟ [أيومي
! [أرجوكِ تماسكي يا [أيومي
! [أيومي] ! استيقظي يا [أيومي]
! [أيومي]
!مـ .. ما ذلك الصوت ؟
.. كأنه صوت باب
.. هذا مستحيل .. نحن الوحيدون هنا
.. لـ .. لا يُعقل أن القاتل عاد
يا حضرة المحقق
ألن تخبرنا بما حصل ؟
.. إن لم تفسّر لنا ما يجري فلن نستطيع مساعدتك أكثر
.. لديّ أشغال كما تعلم
.. ف‍ .. في الواقع، وجدنا جثة امرأة في الجبل، والقاتل ما يزال طليقاً
.. لذا احتجزناكم أنتم الثلاثة، بما أنكم كنتم تجولون منفردين في الجبل
.. مهلاً، مهلاً
هل يمكن لكل منكم أن يريني كلتا يديه ؟
ما سبب هذا الطلب ؟
كنتُ أراقبكم
ووجدتُ أن السيد [يونيزومي] والسيد [إيواكوما] يستخدمان يدهما اليسرى فقط
بينما السيد [أوساغي] يستخدم يده اليمنى فقط
! ففكّرتُ في احتمال أنكم تخفون إصابة في يدكم الأخرى
! صدقاً
أستخدم يدي اليسرى لأني أعسر
.. انظر، لا شيء على يدي اليمنى أيضاً
.. و .. وأنا أعسر كذلك
! وأنا أستخدم يدي اليمنى لأني أيمن
.. وبالطبع، لا شيء على يدي اليسرى كذلك
.. [ولكن يا سيد [أوساغي
القاتل أيمن كذلك لمعلوماتك
ما الذي تقوله ؟
أنت لم ترَ سوى جثة المرأة التي حاول القاتل دفنها، صحيح ؟
! الدليل على أن القاتل أيمن موجود على تلك الجثة وبجانب الحفرة
الدليل ؟
الجرح الذي على الجثة سببته ضربة فأس من أعلى اليمين نزولاً بشكل مائل
مما يعني أن الشخص الذي ضربها بالفأس أيمن
.. ومن آثار أقدام القاتل قرب الحفرة، نرى أن القدم اليسرى في الأمام واليمنى في الخلف
لو لم يكن القاتل أيمن، لما كانت الآثار هكذا، أليس كذلك ؟
! صحيح، معك حق
إذن ماذا يعني ذلك ؟
أهو القاتل ؟
ماذا ؟
.. كـ .. كفّوا عن المزاح
إن كان عندك ما تدافع به عن نفسك فتكلم
ألا يستخدم معظم الناس يدهم اليمنى ؟
،وهذان الاثنان قد يكونان أيمنيْن
يجبران نفسيهما على استخدام اليسرى تظاهراً فقط
.. خيالك خصب
.. وقد يكون القاتل ما يزال مختبئاً في مكان ما في الجبل
.. صحيح أن معظم اليابانيين يستخدمون يدهم اليمنى
.. ولكن أظن أن هناك شخصاً واحداً في الجبل اليوم
! أيمن واسمه [أوساغي]، ألا وهو أنت
.. [مهلاً، اسمع يا [كونان
أين رأيتَ ذلك الاسم في مسرح الجريمة ؟
المرأة الميتة أخبرتنا به، أليس كذلك ؟
لقد شكّلت بأصابعها هذا الشكل داخل كيس النوم الذي حُشرت داخله، صحيح ؟
وكيف يعني ذلك الشكل اسم [أوساغي] ؟
.. من الصعب تمييزه من أشكال الأصابع هكذا
.. ولكن إن وضعت اليمنى فوق اليسرى هكذا
.. وسلّطت الضوء عليهما
.. أيُعقل أن هذا
! أ .. أرنب
أوساغي
و .. ولكن لماذا شكل ظل ؟
إن كان بوسعها فعل شيء كهذا فلِمَ لمْ تكتب شيئاً بالدم ؟
! لأن المرأة المقتولة كانت معلمة حضانة
ومعلمات الحضانة غالباً ما يؤدين عروض الظلال أمام الأطفال
.. وحتى لو رأى القاتل يديها فلن يميز أنها تعني "أرنب" لأول وهلة
.. الأرجح أن يديها انفصلتا عند تحريكها ونقلها
حسنٌ، لا داعي للعب دور البريء
لأنك تسببتَ بجرح كبير في ظهر الضحية، فلا بد أن الكثير من الدماء تناثرت عليك
يظهر أنك غيّرت ملابسك وحاولت غسل أثر الدماء، لكن ليس من السهل إزالته تماماً
! اللومينول) يكشف آثار الدماء الضئيلة)
لِمَ لمْ نأخذ هولاء الثلاثة إلى المركز من البداية ونجرِ الاختبار عليهم ؟
! لأن فعل ذلك سيستغرق وقتاً طويلاً ويؤخر بحثنا عن الأطفال
صـ .. صحيح
كان ذلك أنت، صحيح ؟
رآك أصدقائي وأنت تدفن الجثة فطاردتهم
.. لم
.. لم أكن أنا
!أما زلتَ تنكر ذلك ؟
! ل‍ .. لم يكن ذلك خطئي، إنه خطؤها
.. خدعتني وحبستني في مكان كذاك
!  هي التي أخطأت في حقي
.. مع أنني أحببتها
.. مع أنني عرضتُ عليها الزواج
.. بـ .. بالمقابل، فعلت معي شيئاً كهذا
أقول، ماذا تعني بأنها حبستك هناك ؟
أنا مُصاب برُهاب الأماكن المغلقة
قبل 3 سنوات، علقتُ في مصعد ليوم كامل بسبب حادث
ومنذ ذلك الحين، يصيبني الذعر كلما كنتُ في مكان ضيّق معتم
! ولكنها مع معرفتها بذلك حاولت احتجازي في ذلك المكان
! في كوخ حالك الظلمة حيث النوافذ نفسها لا تفتح
الـ .. الضحية هي من أحضرتك إلى هذه الجبال إذن ؟
.. نعم، أصابني الذعر فجأة وبدأتُ ألوّح بالفأس في أرجاء الكوخ محاولاً فتح منفذ
! ولكن انتهى المطاف بأن أصبتُها في ظهرها بالخطأ
.. أجل
.. لو لم تقم بذلك المقلب معي
لما كان أولئك الأطفال سيُحتجزون في ذلك المكان أيضاً
!ا .. احتجزتهم في ذلك الكوخ الجبلي ؟
نعم
لكن فات الأوان على إنقاذهم على الأرجح
! لا يُعقل أنه حبسهم في الكوخ وأشعل فيه النيران
! [مفتش [يامامورا
! عثر فريق البحث على كوخ يحترق
هـ .. هل نجحوا في إخماد النيران ؟
.. عند عثورهم على الكوخ، كان يحترق بشدة لا ينفع معها شيء
! مهلاً، أنتما
.. هـ .. هذا غير ممكن
! تباً
! لا يمكنك، ابقَ بعيداً
! اتركني ! أصدقائي في الداخل
! اتركني
! [غينتا] ! [ميتسوهيكو]
! [هايبرا] ! [أيومي]
! هنا
! [نحن هنا يا [كونان
! نحن بخير
! يـ .. يا رفاق
كيف استطعتم الخروج ؟
ظهرت فجأة امرأة لا نعرفها وأنقذتنا
! حطّمت الباب بالفأس
يبدو أنها كانت تعيش في علية الكوخ الجبلي
مـ .. ماذا عن [آي] ؟
قالت تلك المرأة إنها أنقذتها أولاً وجعلتها تهرب إلى مكان آمن
وقد اتصلت بنا [هايبرا] قبل قليل، لذا علمنا أنها بخير
.. لا يُعقل أنها تناولت العقار المضاد
إلى أين ذهبت تلك المرأة ؟
أمرتنا أن نختبئ حتى قدومكم، ثم ذهبت من ذلك الاتجاه
! انتظروا هنا
.. نودّ أن نصحب الأطفال معنا إلى المركز للاستجواب
يجب أن يراهم الطبيب أولاً فمن المحتمل أنهم استنشقوا الدخان
.. حسنٌ، فليمرّوا بالمركز بعد ذلك
.. أنتم يا رفاق
هل تذكرون كيف تبدو تلك المرأة ؟
! كانت جميلة
.. تشبه [هايبرا] قليلاً
! لهذا صوّرتُ لها فيديو خلسة وأرسلتُه
أرسلتَ الفيديو ؟
أجل
أردتُ شكرها بشكل لائق، لذا أرسلتُه إلى وكالة [موري] للتحري عن هويتها
لقد وعدناه أن نرسل له صور رحلة التخييم بأي حال
! انظري، ها هي
.. ولكن أظننا سنراها الأسبوع المقبل حتى لو لم نبحث عنها
.. لأنها
هايبرا] ! أين أنت ؟]
! [هايبرا]
! تأخّرتَ
.. وثقتُ في "أحدٍ" سيأتي لإنقاذنا وانتظرته، ولكن
ما كنت أحسبني سأضطر إلى تناول العقار المضاد والعودة إلى جسدي
من أين حصلتِ على هذه الملابس ؟
استعرتُ بعضاً من ملابس المرأة الميتة التي في الكوخ
لم أشأ أن أظهر عارية أمام الأطفال
حسنٌ، لم أستطع نزع الخاتم بعد أن كبُر جسدي
ولكنني بدّلتُ ملابسي، لذا لن يعرف الأطفال أنني [هايبرا آي] قطعاً
من الأفضل إذن أن تختبئي في خيمة أو مكان ما حتى يزول تأثير العقار
سيذهبون جميعاً إلى مركز الشرطة للاستجواب بأي حال
أمسكتَ بالقاتل بطبيعة الحال، صحيح ؟
أجل، كان المصوّر
كشفناه من رسالة احتضارها
قال إنها حبسته في ذلك الكوخ مع أنه مصاب برُهاب الأماكن المغلقة
فهمتُ .. هذا يتفق مع ما وجدته
وجدتُ مع ملابسها كتاباً عن رُهاب الأماكن المغلقة
الأرجح أنها أرادت مساعدته في التغلب
على الرُهاب بجعله يقضي الليلة معها في الكوخ
.. ولكن ذلك أتى بنتيجة عكسية
أصابه ذلك بالذعر، وانتهى به المطاف أن قتلها
افعل خيراً تلقَ شراً
كان بإمكانها العيش معه بشكل طبيعي رغم رُهابه ذاك
.. ربما فعلت ذلك لأنه مصوّر
.. بما أنه يستخدم آلات التصوير ذات الأفلام
عجزه عن البقاء في الغرف الضيقة المعتمة سيكون ضربة قاصمة لمهنته
أرادته أن يعود بسرعة إلى ما كان عليه في السابق
ولكن، ألم تترك دليلاً يشير إلى أنه القاتل ؟
! هذا يدل أنها أضمرت له حقداً في النهاية
.. لا
.. إن فكّرنا في ذلك الآن، لم تكن تلك رسالة احتضار
.. أرادت فقط في لحظاتها الأخيرة
أن تحتضن شكل أرنبها (أوساغي) الحبيب
سيقضي أولئك الأطفال ليلتهم في نُزُل في (غونما) إذن ؟
نعم، يبدو أن الذعر منعهم من البقاء في المخيم
أولئك الأطفال يصطدمون بالكثير من القضايا حقاً
.. ماذا ؟ يُخيّل إليّ أنني سمعتُ صوتاً في الأسفل
إنها الرياح، الرياح .. إنها قوية الليلة
.. كلمة السر
كيف تختاران كلمة السر عادة ؟
أ .. أستخدم تاريخ ميلادي
أنا أستخدم الرقم 5563 لأنه يُقرأ كو-غو-رو-سان
.. لـ .. لا، ليس هذا ما قصدته
ماذا تفعلان حيال كلمات السر الطويلة التي لا يمكن حفظها ؟
.. 3-6-5-5
أُرسل مقطع فيديو بدل الصور
هل فهمتم ؟
! اختبئوا ولا تُحدثوا صوتاً حتى قدوم أصدقائكم
خاتم دخول قطار الغموض ؟
قطار شجرة الأجراس السريع إذن ؟
!أحد يحاول الاختراق ؟
!من يكون ؟