آل فانتوم
ALPhantom
،في اليوم التّالي بعد عودتنا من كيوتو
.غابَت هيغاشيو ماريا تشان عن الصّفّ في مدرسة تيتان الإبتدائيّة دون أيّ عُذر
،الآن بذِكركِ للأمر
قالَت بأنّها وَجدَت رسالةً
.من جدّتها الرّاحلة في دُرج مَكتبها قبل أيّام
.يبدو بأنّ جدّتي قد أعدّت لُعبة صيد كُنوزٍ لي في منزلها
هل تُريدون دعوَة كونان كن و البحث عنه معاً في وَقتٍ ما؟
.بالتّأكيد، لنفعل هذا
،ظنّاً منهم بأنّ ماريا تشان قد ذهبَت إلى منزل جدّتها للبحث عن الكنز
هيغاشيو
.زاروا منزل جدّتها، حيث وَجدوا رسالةً غامضة
!إبدأي! ماريا تشان، حظّاً طيّباً
...خلال ذلك الوَقت
مرحباً؟
!أخبرتكَ بألّا تجذِب الإنتباه نحوَك
!يتكلّم الجّميع عنكَ في الإنترنت
!ماذا؟
"!مُتحرّي المدرسة الثّانويّة كودو شينتشي يحلّ القضيّة"
"!شائعات مَوته كانت خاطئة"
!يـ-يتكلّمون عنّي في الإنترنت؟
!هذا سيّء! إنتشرَت الأخبار في كلّ مكان
!حاليّاً في هذه اللّحظة، يخترِق النّور الظّلام
!تخطّى جميع حُدودكَ القُصوى بمهاراتكَ الإستنتاجيّة الرّائعة
كيف سنُحارب انتشار الأخبار في الإنترنت؟
!كُشِفَ زعيم المُنظّمة
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(إيجاد ماريا تشان! (الجّزء 2
"!إيجاد ماريا تشان، الجّزء 2"
!هاي، ران
.أُنظُري خارج النّافذة
خارج النّافذة؟
ألا تظنّينها مَجموعةً ضخمةً من الصّحفيّين؟
.نعم
هل حصل شيءٌ ما؟
.حصل شيءٌ بالتّأكيد
.يتكلّم الجّميع في الإنترنت عن حبيبكِ الآن
ماذا؟ لِمَ يتكلّمون عن شينتشي؟
.يا إلهي
.إعترفتِ للتّوّ بشكلٍ عرضيٍّ بأنّ شينتشي كن حبيبكِ، سيّدتي
...لِمَ لا أفعل؟ هو حبيبي
!هاي، إجلِسوا
!لنبدأ
.يبدو بأنّ هذه الغُرفة تحت ذلك السّهم مُباشرةً
.يالها من غُرفةٍ ظريفة
.لابدّ من أنّ ماريا تشان قد أقامَت في هذه الغُرفة عندما أتت لهذا المنزل
ألَيس المكان بارداً هُنا نوعاً ما؟
.حسناً، نحن في القبو
إذاً، أين السّهم التّالي؟
،لا أرى سهماً
.لكن تُوجد مُلاحظةٌ مُلصقةٌ إلى الطّاولة بجانب السّرير
ماذا؟
ماذا تقول؟
"!يُمكنكِ الآن استخدام دورة المياه خلال المَساء"
خلال المَساء؟
...لابدّ من أنّها عنَت إضاءة هذا الضّوء قبل الذّهاب إلى السّرير، لذا
هل يُمكنكَ إطفاء الأنوار؟
!حسناً
...هذا
!هذا مُذهل
.النّمط الوَعر يُحيط بالغُرفة
.لكنّه لا يُشبه سهماً
.كلّا
.تمّ ترك شيءٍ هُنا
.لابدّ من أنّ علامتيّ المُستطيل هذه قد تركها إطار هذه الصّورة
.تغيّرَ الظّلّ لسببٍ ما
.هذا هو
...ممّا يعني بأنّنا لَو وَضعنا شيئاً على علامات المُستطيل الأُخرى
.لابدّ من أنّها هذه الدّمية
...بوَضع قاعدة الدّمية على علامة المُربّع هذه
!تغيّرَ ثانيةً
هل يُوجد شيءٌ على الأرض هناك؟
هاه؟
.لَيس على الأرض، لكن سقطَ المَركب الشّراعيّ على الرّفّ
هل يُمكنكَ مُحاولة إيقافه ثانيةً؟
.بالتّأكيد
.حاول إبقاءه في نفس المكان
.أوقفتُه
.إبتعد عن الطّريق الآن
.حسناً
!هذا مُذهل
!يُوجد سهمٌ على الحائط
!هذا هو
.إذاً لابدّ من أنّ التّالي في الغُرفة المُجاورة
هاه؟
.إنّها دورة مياه
.بالفِعل
.لكن يُوجد سهمٌ وَاضحٌ جدّاً هُنا
.لكن الشّيء الوَحيد الذي يُشير إليه هو حوض الإستحمام
.هذا لَيس حوض إستحمام، إنّه دوش
.تُوجد مُلاحظةٌ أمام السّهم على المِغسلة
"!إعتني بطائري"
أيّ طائر؟
هل تعني هذه الدّمية؟
.يبدو بأنّ لها مِنقار
لكن كيف نعتني بها؟
.يالها من دُميةٍ غريبة
.لا أعرفها
.أشعر كما لَو أنّني رأيتُها سابقاً
...الآن بما أنّنا علِقنا
...هذا يعني
.بأنّنا نحتاج لأن نسأل...
هاه؟
!نسأل كونان كن
ماذا؟
ألا يُمكننا؟
لِمَ لا؟
.وَاثقٌ من مَعرفته بها
شُفيَ كونان كن من برده، صحيح؟
.إذاً لنُحاول الإتّصال به
ألا نحتاج لإيجاد ماريا تشان بأقصى سُرعة؟
،أكرَه طلَب المُساعدة من ناقض الوُعود ذاك
.لكنّنا لا نملك خياراً آخر
!أعلَم
.لَدى كودو شينتشي أخٌ توأم، و أخوه من مات
لِمَ لا ننشر هذه الشّائعة في الإنترنت؟
!سيعرفون على الفور بأنّها كِذبة
ألا تفهم، شينتشي؟
...إن اكتشفَت المُنظّمة السّوداء بأنّكَ حيّ
.نعم، أعلَم
،أنا قلِقٌ جدّاً حتّى أنّني لَو لَم أمزَح بشأن هذا
.سأُجَنّ
...سُحقاً
هايبارا آي
إتّصالٌ وَارد
.هايبارا
حسناً؟ هل فكّرتِ بخُطّة؟
هاه؟
ماذا؟ مازلتُم لَم تجِدوا ماريا تشان؟
.لكن حلّ المَساء بالفِعل
.فهمت
يبدو بأنّ ماريا تشان قد ذهبَت إلى منزل جدّتها
.قبل المدرسة لتبحث عن الكنز الذي خبّأته، لكنّكم لَم تتمكّنوا من إيجادها
تبعتُم المُلاحظات و الأسهم التي تركَتها جدّتها
،و وَصلتُم إلى دورة المياه
.لكن أشار السّهم إلى حُجرة دوشٍّ فارغة
.هذا صحيح
.هاي
ضحكتَ للتّوّ، صحيح؟
.إن عرفتَ الإجابة، أخبرني، أيّها الخائن
خائن؟
!كونان كن، أرجوك
...إن لَم نجِدها بسرعة، ماريا تشان
.لا تعتنون بالطّائر الذي يشرَب
الطّائر الذي يشرَب؟
...الطّائر الذي يشرَب؟ هل تعني
هذه الدّمية الشّبيهة بالطّائر على يمين السّهم؟
.نعم
...تستخدِم الطّيور التي تشرَب الحرارة الخفيفة التي تنتُج عن التّبخّر لكي
.على أيّة حال، سيتحرّك الطّائر إن أعطيتُموه ماءً
كيف يُفترض بنا إعطاؤه الماء؟
.يُوجد كأس ماءٍ عليه فُرشاة أسنانٍ على المِغسلة
.أُسكبوا عليه ماءً و ضعوه أمام الدّمية
!حسناً
.لَقد فعلتُها
.لا تتحرّك
.رُبّما هي مَعطوبة
.ضعوا منقار الدّمية داخل الكأس
هكذا؟
.هذا هو
.أفلِتوه الآن، و يُفترض أن يقِف وَحده
.بعد بعض الوَقت، سيُغطّس مِنقاره في الماء ثانيةً
لماذا؟
.كما لَو أنّه يشرَب الماء حقّاً
!هذا مُذهل
.فهمت. هكذا يستخدِم حرارة التّبخّر
إذاً؟ بماذا يُفيد هذا؟
.أُنظُروا إلى السّهم عبر الكأس
عبر الكأس؟
.يُشير السّهم إلى الإتّجاه المُعاكس
لماذا؟
،يعكس الماء في الكأس النّور
.تتغيّر النّقطة المِحوريّة بسبب شيءٍ يُدعى بقانون سنيل
.تجعل الأشياء تبدو مَقلوبة
،بمَعنىً آخر، لا يُشير السّهم إلى حُجرة الدّوش في دورة المياه
.بل إلى تلك الغُرفة مُقابل دورة المياه
!لنتفقّدها
.نعم
.رُبّما ماريا تشان نائمة
.إتّصلوا بكوباياشي سينساي عندما تجدون ماريا تشان
.أعلَم
.وَداعاً
من هذا؟ توصيل؟
هاه؟ سوشي؟
.مرحباً
.لكنّني لَم أطلُب أيّ شيء
.أوه، كلّا
،أتيتُ للقيام بتوصيلٍ في هذا الحيّ
.لكن لا يُمكنني أن أصل للمكان بسبب الجّلَبة في المنزل المُجاور
،ظننتُ بأنّ الجّيران قد يعرفون السّبب
.لذا أتيت
.أعتذر، لا أعرف
.يعمل ذلك الرّجل في مَطعم إيروهازوشي بجانب وكالة التّحرّي
.أظنّ بأنّ اسمه واكيتا كانينوري سان
...مُستحيل
.إنّهما هُما حقّاً
.سعيدٌ بلِقائك. أنا كودو يوساكو
.و أنا يوكيكو
ماذا؟ لا يُفتَح الباب؟
.كلّا. إنّه الباب الذي أشار إليه السّهم في دورة المياه
أيّ نوعٍ من الأبواب هو؟
أيّ نوع؟
.يبدو بأنّه يفتح للدّاخل
.الكثير من الأزهار مَنقوشةٌ عليه
.تبدو هذه يدويّة
.ذكرَت ماريا تشان بأنّ جدّها كان بارعاً بالنّجارة كهواية
.أمكنه صُنع أيّ شيء، مثل الرّفوف و المكاتب و الكراسي
.إذاً رُبّما صنعَ جدّها هذا الباب أيضاً
.لكن توَفّى جدّها قبل جدّتها
هل في الباب خِدعة؟
خِدعة؟
هل يُصدر أيّة أصواتٍ عند دفع أو سحب مِقبض الباب؟
.لا يتحرّك إنشاً سواء سحبنا أو دفعنا
...بمَعنىً آخر، لا خِدعة
هل عطس أحد؟
.المكان باردٌ في القبو هُنا
.فهمت
لا يُفتَح الباب لأنّ الغُرفة
.في الجّانب الآخر من الباب أدفأ من المَمرّ الذي أنتُم فيه
.ضغط الهواء يُبقي الباب مُغلَقاً من الدّاخل
،يصنع النّجّارون فُتحةً في العادة حتّى لا يحصل ذلك
.لكن لابدّ من أنّ جدّها لَم يعرِف أنّه يجب فِعل هذا
إذاً؟ ماذا نفعل؟
،بما أنّ الباب قد تُركَ على هذا الحال
.يُوجد على الأرجح فراغٌ كافٍ ليفتحه بالِغ
.إن دفعتُم جميعاً و قبضة الباب ملفوفة، يُفترض أن يفتَح
ماريا تشان؟
!ماريا تشان
آي تشان؟
كيف حالها؟
.الأمر بخير. هي نائمةٌ فقط
!هذا رائع
.الغُرفة مليئةٌ بماريا تشان و جدّيها
.يالها من أفلامٍ منزليّةٍ كثيرة
.فهمت
.هذه الغُرفة المليئة بذِكرياتهم هي كنزهم
هل استيقظَت؟
هاه؟ أيّها الرّفاق؟
ماذا يحصل؟
.غِبتِ عن المدرسة
.شعرنا بالقلَق، لذا أتينا إلى هُنا
هاه؟ المدرسة؟
!أوه، صحيح
،كنتُ سأذهب إلى المدرسة بعد مُشاهدة هذا الفيديو
.لكنّني لَم أتمكّن من فتح الباب
،فكّرتُ بأنّه كان عليّ إنهاء المُشاهدة لأفتح الباب
.لكنّني بدأتُ أشعر بالنّعاس
.نِمت، و أشعر بالجّوع الآن
!هيّا، هاتوري كن
!أخبرنا شيئاً عن كودو كن
!أخبرتكم بالفِعل، ذلك الشّابّ إلى جانبي لَم يكُن كودو
...هذا مُستحيل! كيفما نظرتَ إلى الأمر
.لا يُفاجئني ظنّكم أنّه هو
كان ذلك تِلميذ مدرسة ثانويّة كيوتو سينشين في العام الثّاني و شبيه
.كودو، أوكيتا سوشي، شقيّ الكيندو
!ماذا؟
هاه؟
.قلّ عدد الصّحفيّين عند البوّابة
.أنتِ مُحقّة. أتسائل عمّا حصل
.هذا هو السّبب على الأرجح
من قالَت بأنّها رأت حبيبكِ عند مَعبد كيوميزو
.قالت أنّها رُبّما كانت تُهلوس
تُـ-تُهلوس؟
.لكن كان شينتشي عند مَعبد كيوميزو بالفِعل
قال هاتوري كن بأنّ الفتى الذي تمّت رُؤيته في مدينة بونتو
.كان أوكيتا كن
.يبدو بأنّ الجّميع مُتّفقون بأنّ حبيبكِ لَم يكُن هناك
أخبرَنا سينساي للتّوّ ألّا نتكلّم مع الصّحفيّين
.إن سألونا عن شينتشي كن
.هذا يدفعكِ للتّساؤل إن كان ما رأيناه وَهماً أيضاً
.وَهم؟ لَم يكُن ذلك وَهماً
.كان شينتشي هناك حقّاً
.بالتّأكيد نحن نتوَاعد
هل ترين؟
.أنا من قالَت بأنّني رأيتُ كودو شينتشي كن عند مَعبد كيوميزو
،لكن الآن بتفكيري بالأمر
.أظنّها كانت هلوَسةً من نِتاج رغباتي
.أعتذر على الجّلَبة التي صنعتُها
وكالة موري للتّحرّيات
.شُكراً
بالمُناسبة، ألَديكَ أيّ ترتيباتٍ للكريسماس، أمورو سان؟
.لا شيء مُحدّد
.فهمت
ما الأمر؟
.يُريد المُدير تنظيم جدول مُناوباتنا لشهر 12، لذا أرادني أن أسألك
رسالة؟
.إبحث عن مَعلوماتٍ عن كودو شينتشي
!الوَقت قيّم
.أسرِع، بوربون
.رم
.عُلِم
إرسال
.إختفى حشد الصّحفيّين الضّخم
.لَستُ وَاثقاً من السّبب مع ذلك
،على الأرجح لأنّ أكبر مُعجبات عائلة كودو في العالَم
و التي تسبّبَت بالجّلَبة، قد هدّأت من حماسهم
.بنشر أنّ كودو شينتشي كن الذي رأته عند مَعبد كيوميزو كان وَهماً
لكن لِمَ نشرَت هذا فجأة؟
.لأنّنا استخدمنا تطرّفها نحونا ضدّها
!شين تشان
أ-أبي و أُمّي؟
!ماذا؟
قُمتُما برَشوَتها بتواقيعكما؟
.نعم. كمُعجبَتنا، عرفنا بأنّها ستقبل بشروطنا
.أخبرناها بالسّبب حتّى
".مازال إبننا صغيراً"
".لا نُريد أن تُصيبه هذه القضيّة بالغُرور"
"هل يُمكنكِ التّظاهر بأنّ الحادثة عند مَعبد كيوميزو لَم تحصل؟"
.يُفاجئني تمكّنكما من لِقاء مالِكة المُدوّنة
.أرسلنا رسالةً إلى إدارة المُدوّنة
".أنا كودو يوكيكو، قارئةٌ شرِهةٌ لمُدوّنتك"
،هناك ما أرغب بمُناقشته معكِ"
"لذا هل يُمكنكِ لِقائي و زوجي في المَطار؟
".أرجوكِ أعلِمينا عندما تتأكّدي من أنّهما نحن في الوَاقع"
.فهمت
،أبلَغنا المدرسة أيضاً لإعلامها
.لذا يُفترض أن يُنهي هذا جلَبة كودو شينتشي
.أعني رسميّاً
.من المُرجّح جدّاً بأنّ ما تدعوها بالمُنظّمة السّوداء قد ركّزَت على هذا
.يا إلهي. هذا خطأكَ للتّصرّف بجُموحٍ في رحلتكَ المدرسيّة
.لَم أتمكّن من تفادي هذا
.علِقتُ بالقضيّة
.حسناً، يبدو بأنّ هناك ما حصل بينكَ و بين ران تشان بسببها
!كيف تعرفين هذا؟
.قالَت مُديرة المُدوّنة بأنّها رأتكما تُقبّلان في الكيوميزو بوتاي
...أيضاً
...الشّيفرة التي تمّ تركها في ساحة جريمة قتل هانيدا كوجي
.أساكا و رم
...بشأن ذلك
.ناقشتُ الأمر مع عميل الإف بي آي الذي يسكن في منزلنا
،إستنتجَ بأنّ الشّيفرة لا يُفترض أن تُقرأ بشكلٍ مُنفصلٍ كـ أساكا و رم
.بل كإسمٍ وَاحدٍ يحوي جميع الأحرف الثّمانية
إسمٌ وَاحد؟
دون فصلها إلى جُزأين؟
...ثمانية أحرف، إسمٌ وَاحد
.كعُضوةٍ مُتدنّية الرّتبة، الشّيء الوَحيد الذي أعرفه هو أنّ لون المُنظّمة هو الأسوَد
...ثمانية أحرف
!هل يُمكن هذا؟
.كراسوما رينيا
.إن كنتُ مُحقّاً، إذاً أنتَ تصنع عدوّاً من أقوى رجلٍ في البلاد
.الملياردير الذي لا وُجود له
.لذا حتّى ينتهي هذا، سأبقى مع يوكيكو في اليابان للتّفكير بخُطّةٍ معاً
...هذه لَحظة الحقيقة، شينتشي
.كلّا، إيدوغاوا كن
.نعم
.كما أملتُ تماماً
في الحلقة القادِمة
طوكيو بارلز كولّيكشن؟
.طوكيو بارلز كولّيكشن: مَجموعة فتيات طوكيو
ما ذلك؟
ما الخطب، سيّدتي؟
...لا يُمكنني أن أتنفّس
.إشربي بعض الماء
.إهدأي. إشرَبي ببُطء
!كان أحدٌ يُحاول قتلي
!وَضعَ لُبّ المَلفوف في طبق المونجا خاصّتي
طوكيو بارلز كولّيكشن
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!طوكيو بارلز كولّيكشن"
إعلان
!تلميح كونان القادِم
!إعلان
.معاً هذه المرّة
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
...ثانيةً
إيدوغاوا كونان كن؟
.نعم