...دُعينا لحفلة ميلاد هينوميا آنّا-سان
مديرة شركة أغذية الكلاب، في قارب عند الميناء...
(أنّا هينومييا (24
مديرة الشركة
...عندها
أطلق عليها رجل ملثم النار أمام أعيننا ولاذ بالفرار
واشتبهنا بحبيب آنّا-سان السابق هيودو ماكوتو
(هيودو ماكوتو (38
حبيب أنّا السابق
لكن هيودو كان لديه حجة غياب وقت مقتلها
لأنه كان يسرق منزل آنّا-سان البعيد عن موقع الجريمة
...وأيضًا في تلك الليلة
في هذه الأثناء، تتكشّف الحقائق
تخطَّ كلّ الحدود بمهاراتك الفذّة
!مات المشتبه به في حدث صادم
!ما زالت الحقيقة غير واضحة في هذه القضية
يكتشف الحقيقة دائمًا
بجسد طفل وعقل بالغ
اسمه
المحقق
!كونان
انحرف الظلّ للمدى الذي يتقهقر فيه فور ملامسة يدي له
ترجمة
ABRAR_M
『 MAXUS-FANSUBS 』
وحصريًا على منتديات العاشق
وفي الصمت الذي يتوارى خلف المِسحاح يكمن انزعاج قلبي البارد في كلّ مرّة أتنفّس فيها
تدقيق
طيب النفس
كاراوكي
Scarlet Bullet
محاكاة
ما زال تركيز بصري ليس كافيًا فلم أعد أقوى على فهم حواسي الخمس
ترجمة الشارتين
Scarlet Bullet
وأتألم وأتعذّب في اللحظة التي تتجدّد فيها شكواي الضعيفة
إنتاج ودمج ورفع
طيّب النفس
وقبل أن أتجاوز حدود تصوّراتي عن العالم الذي فاق تخيّلاتي
فيجب أن أواجه التوقّعات التي ظهرت نتيجة اليأس
هذا العمل حصريًا على
「 3ASQ.TV 」
جميع الحقوق محفوظة
MAXUS-FANSUBS 2019
maxusfansub.net
(3asq)
أجل، مهما صرخت وانتحبت بشأن الأحلام التي تصوّرتها والمشاعر التي خسرتها
فلا يمكنها الوصول إلى أحد
إن ناطحة السحاب الشاهقة الغامضة التي فاقت التصوّرات
إنها مثقّبةٌ بالندبات ولكنّي ما زلت ماضٍ من بدايتها
أودّ إثبات تلك النبضة التي انبعثت من اختراق السماء
توقّعاتي الطاغية تثقل كاهلي بالأفعال بلا رحمة
فات الأوان على العودة الآن ولو كنتُ ندمانًا   فكلّ ما لديّ الآن ألمٌ قَتَّال
يمكن تحويله إلى مناعةٍ كاملة
ففي يديّ سكنت الإجابة طوال الوقت
الكلب والبندقية
)
(الجزء الثاني
...بما أن هيودو قُتل
أيعني بأنه ليس القاتل الحقيقي؟
!هذا سخيف
من يكون الجاني إذن؟
اهدأ يا موري-كن
لا دليل أن قاتل آنّا-سان وهيودو شخص واحد
من المؤكد أن هيودو هو قاتل آنّا-سان
لكن من الذي قتل هيودو؟
انظر أيها الضابط تاكاغي
ما هذا؟
...أيها المحلل الجنائي
أليست هذه الملابس التي كان يرتديها قاتل آنّا-سان؟
بل هي بالتأكيد
ربما استخدم تلك اللفافة كلثام له
ما هذه البقعة؟
قد تكون من الكعكة التي في القارب
تلطخ قفازه عندما حاول الهرب
مما يعني أن القاتل الملثم هيودو
قام بتخبئة ملابسه وسلاحه هنا بعدما قتل آنّا-سان
لكن لم عاد إلى هنا؟
لأن الملابس والسلاح أدلة للجريمة
من المحتمل أنه خطط من البداية للرجوع
...وهذا يعني أن شخصًا ما علم بخطته
وانتظره هنا ليقتله
إنامورا؟
ما الأمر؟
اسم إنامورا منقوش على اللفافة
إنامورا؟
هل هذه تخص النائب إنامورا؟
على الأرجح
أيها المفتش ميغوري
أرى أن تستدعي إنامورا-سان وإنامي-سان وموريشيما-سان
متأكد أن الحقيقة عند أحدهم
شكرًا لك، لكننا قمنا بذلك
تاكاغي، تأكد من وصولهم
مفهوم
أيها الأحمق، رجال الشرطة يعرفون ما يفعلون
معك حق
أنت تأكلين كثيرًا
لا بد أن آنّا-سان صنعت ما تحبين
شرطة طوكيو
(إنامورا كوشيرو (45
نائب المديرة
أيها المفتش، أهذا يعني أن هيودو لم يكن قاتل المديرة؟
(إنامي ماتشيكو (31
مشرفة الشركة
بل ما زال مشتبهًا
(موريشيما سوتا (22
سكرتير الشركة
من المرجح أن هيودو رجع ليأخذ سلاحه وملابسه
عندها هوجم من قبل شخص ما
شخص؟
من هو؟
إنامورا-سان، هل أنت متأكد بأن هذه بندقيتك؟
كن حذرًا
إنها أحد الأدلة
إنها ملكي
هل هي السلاح الذي قُتل به هيودو؟
نعم، بضربة واحدة في الرأس
انظروا، الخشب مكسور
لا بد أنه قد ضُرب بقوة على رأسه
إنامورا-سان، هل هذه اللفافة لك؟
اسمك منقوش عليها
أمرني إنامورا-سان أن أطلبها له
طلبتها من أجل إحياء ذكرى أول ضربة غولف لي
أليست مثل اللفافة التي استخدمتها لفتح الشراب؟
بلى، أردت إعطاءها للمديرة
استخدم المجرم هذه اللفافة لثامًا له
!مستحيل
لم أُظهر باقي اللفافات بعد
لم تفعل؟
إذن كيف حصل المجرم على واحدة؟
تذكرت، وضعتها في سيارتي قبل أن تُسرق
لا بد أنه سرقها من السيارة
مما يعني بأن هيودو لم يسرق بندقيتك فقط من السيارة
بل سرق اللفافة أيضًا واستخدمها
هذا هو التفسير الوحيد
...إنامورا-سان
لا أتوقع إلا أنك ساعدت هيودو
!مستحيل
أتظنني شريكه؟
لأنك ستصبح المدير حال موت آنّا-سان
ولن يعرف أحد الحقيقة عند قتلك لهيودو
هل أنا مخطئ؟
ABRAR_M ترجمــة
!أنت واهم
طيب النفس تدقيق
هيودو كان يسرق عندما قُتلت المديرة
Scarlet Bullet  محاكاة
طيّب النفس  إنتاج ورفــع
MaxusFansub.net زورونا على
لديه حجة غياب
www.3asq.tv   حصريًا على
...أثبت تورط هيودو أولًا
!ثم اتهمني بشراكته
أنت محق فيما قلت
تمالك نفسك أيها العم
!وجدتها
أيها المفتش، لقد أبطلتُ حجة هيودو
حقًا يا موري-كن؟
موريشيما-سان
قلت بأنك أفقت داخل الخزانة ورأيت القاتل
صحيح
ماذا لو كنت تكذب؟
ماذا لو أن القاتل لم يكن داخل القارب طوال الوقت وكان
في المسكن يسرق
لم أكذب
لكن إن كانت إفادتك ملفقة فهذا يعني أن حجة هيودو باطلة
وقد اكتملت جريمتك بقتلك هيودو
هل تقصد أني شريك هيودو؟
هيودو يدين لآنّا-سان بمبالغ طائلة
ربما وعدك بنصف ما سيحصل عليه
...لا يمكن لي أن أخون المديرة
!لأن لها فضل علي
كان موريشيما-كن يعمل مضيفًا
والفضل يعود لآنّا
مضيف؟
آنّا عرضت عليه عملًا براتب مرتفع
ربما كنت تنوي خطبها في يوم ما
!لا تقولي هذا
!لم أفكر في هذا قط
لكنك بدوت قلقًا عندما عرفت بأن آنّا تقابل هيودو بالسر
ظننتُ آنّا-سان انفصلت عن هيودو
بل أُجبرا على ذلك
لكنهما يتواعدان خفية
رأيت آنّا مؤخرًا تمشي في المدينة بفستان مرقط
فستان مرقط؟
أتذكر أني رأيت فستانًا مرقطًا في مسكنها
هذا ما يفضله هيودو من الملابس
لهذا عرفت بشأن ما يحدث عندما رأيت الفستان
!سالي-تشان انتظري
سالي-تشان
أعتذر لكم
كنا نتمشى ثم التقطت شيئًا من القمامة
من القمامة؟
إنها لفافة
منقوش عليها اسم إنامورا
ماذا قلت؟
وضح الأمر الآن
لفافتان
ما معنى هذا؟
لا أعلم أيضًا
موري-كن، ماذا يعني هذا؟
...إنه
!أبي
!كوغورو النائم
...أيها المفتش، علينا أن نثبت أولًا
أن هيودو هو قاتل آنّا-سان
أيها الضابط تاكاغي
نعم؟
أحضر الأحذية إلى هنا من فضلك
حاضر
هذه الأحذية التي ارتداها هيودو
سالي-تشان قفزت على هيودو البارحة
مما يعني أن القاتل هو هيودو
كان طعام الكلاب متناثرًا داخل القارب حيث اختبأ القاتل
وقد داس هيودو على الطعام بحذائه
وسالي-تشان انجذبت للرائحة
صحيح، وأنا سقطت على الطعام أيضًا
وعضتني سالي-تشان
إنامورا-سان، طعام الكلاب الموجود منتج جديد، صحيح؟
نعم
استخدمنا به نكهة خاصة لا توجد عند غيرنا من الشركات
...إن حللتم البقايا العالقة على الحذاء
فستجدون أن هيودو كان موجودًا داخل القارب قبل
مقتل آنّا-سان
وهذا يثبت أنه القاتل
إذن يا موري-كن من الذي كان يسرق منزل
آنّا-سان ذلك الوقت؟
شريك هيودو بالطبع
شريكه؟
من المؤسف أنه ميت
ميت؟
أيمكن أن يكون؟
!آنّا-سان
أصبتم، شريكة هيودو هي المقتولة آنّا-سان
موريشيما-سان، قبل أن تأتوا للحفلة، هل خرجت آنّا-سان
لتزين أظافرها؟
نعم، دائمًا تفعل هذا
لأنها تحب تغيير الألوان بشكل مستمر
كانت هناك خدوش رفيعة على أظافر آنّا-سان
استغربت ظهورها في الحفل بأظافر مخدوشة
لكن الحقيقة تجلت في لقطات التصوير
خُدشت أظافرها عندما قفزت عليها سالي-تشان
إن تفقدت مخالب سالي-تشان فستجد طلاء أظافر آنّا-سان عليها
لكن لماذا أصبحت آنّا-سان شريكته؟
لم تتوقع آنّا-سان بأنه سيقتلها
ما أرادته آنّا-سان هو قتل نائبها إنامورا-سان
ماذا قلت؟
لم إنامورا-سان؟
لأنها خشيت أن تفقد الشركة ويترأسها إنامورا-سان
أترأسها؟
هذا صحيح، آنّا كانت تخشى من إنامورا-سان
لأنها مبتدئة على الإدارة
وقد اعترضت عندما تدخل الخبير إنامورا-سان
كنت أسمعها تتذمر بشأن هذا مرارًا
ظنت أن إنامورا-سان يستغلها من أجل الدعاية فقط
!كانت مخطئة
أردت أن أدعمها بقدر ما أستطيع
لم أفكر أبدًا برئاسة الشركة
أصدقك يا إنامورا-سان
...لكن هيودو محتال
واستطاع بسهولة إقناعها بالجريمة
أهذا توقع منك؟
لا
...هل علمت أن هيودو استخدم لسانه المعسول
ليقنع آنّا-سان أن تصبح شريكته يا إنامي-سان؟
لماذا أنا؟
أيها الضابط تاكاغي، أرِ إنامي-سان لقطات التصوير
حاضر
...لقد كذبت بشأن ارتداء آنّا-سان للفستان المرقط
الظاهر في آلة التصوير
!لم أكذب
بل رأيتها حقًا تمشي بذاك الفستان في المدينة
هذا غريب
...كونان
نعم
لقد ابتاعت الفستان مؤخرًا ولم ترتده خارجًا
...رأيت البارحة
...بطاقة السعر عليه
من المؤكد أنك تكذبين بشأن ما قلت
ماذا إذن؟
هل تتهمني في الجريمة بمجرد أني أخطأت
انتظر
المديرة خططت مع هيودو لقتلي، صحيح؟
نعم
لكن هدف هذه المكيدة الزائفة هو وضع حجة لهيودو
هدف هيودو الحقيقي منذ البداية هو قتل آنّا-سان
وقد علمت إنامي-سان بالأمر
هل ما زلت تصر على هذا؟
هذا هو التفسير الوحيد
...قبل أن أفصّل في القضية
عليكم أن تعرفوا الخدعة الكبرى
الخدعة الكبرى؟
وهي أن إنامي-سان كانت تعمل منذ البداية مع هيودو
!كذبت
إذن ما هو تفسيرك للساعة التي على معصم يدك؟
...موريشيما-سان، أليست هذه الساعة التي
طلبت منك إنامي-سان أن تشتريها لآنّا-سان؟
بلى، لاحظت ذلك
ظننت أنها اشترت لنفسها ساعة مماثلة
هذا صحيح، هذه الساعة ملكي
وساعة آنّا تشبهها
لكني لا أعلم ماذا حصل للساعة الأخرى بعد الجريمة
لا
بل عرفت بأن آنّا-سان ستُقتل
ولهذا أحضرت لها علبة فارغة
ABRAR_M ترجمــة
طيب النفس تدقيق
Scarlet Bullet  محاكاة
طيّب النفس  إنتاج ورفــع
اعتقدت بأن تقديم ساعة غالية لها سيكون مجرد إهدار
MaxusFansub.net زورونا على
www.3asq.tv   حصريا على
هذا لا يثبت أني أعمل مع هيودو
إذن لم قتلت هيودو؟
ذكرت شيئًا عندما أظهر الضابط تاكاغي البندقية
لإنامورا-سان
انظروا، الخشب مكسور
لا بد أنه ضُرب بقوة على رأسه
لم يقل أحد منّا أنه ضُرب حتى الموت
...هذا
هذا الضابط قال أنه توفي بسبب طلقة في رأسه
"في العادة نفترض هذا "أنه ربما أصيب بطلق ناري
لكننا لا نعتقد أنه ضُرب حتى الموت
ليس هذا فقط، بل حددت موقعه بدقة
عندما أتى هيودو للقارب حيث خبأ السلاح والملابس
ضربته ضربة أردته ميتًا
ورأيته أيضًا عندما أزال لثامه وهو يهرب
من المحتمل أنه أزاله دون قصد بسبب ضيق نفسه
...وقد احتجت تلك اللفافة لتقنعينا
أن إنامورا-سان هو من قتل هيودو
لهذا التقطت اللفافة التي سقطت وخبأتها في ملابس الجاني
لا يمكن لأحد فعل هذا سواك
حتى أن رائحة الشراب تفوح منها
...لكن هيودو لطخ اللفافة الحقيقية بقفازه
الملطخ بالكعك عندما أزالها عن وجهه
وهذه هي اللفافة التي أحضرتها سالي-تشان
...إن قُبض على إنامورا-سان بتهمة قتل آنّا-سان وهيودو
فستصبح الشركة ملكك وحدك
إنامي-سان، أنت المجرمة
!توقفي يا إنامي-سان
!أنت كاذب، كل هذا ملفق
!توقفي
!لا تفعلي
!سالي-تشان
لقد فرغناها، هذه نهايتك
لا عليك يا سالي-تشان
لا أصدق أن كلبًا أحبط مخططي
لم عملت مع هيودو؟
لم يكن عليك قتل آنّا-سان
تلك الشركة ملكي
كان يجب أن أكون أنا المديرة
حتى وإن لم أعمل مع هيودو، كنت سأقتل آنّا
"...تَمْتَمَتْ فتاةٌ خالَت نفسها بطلةً قائلةً: "ربما لا يُجدي
كيف للرغبة أن تُنازعَ المرءَ إلى حُبٍّ ظاهريٍّ والقلبُ مُوَلِّي؟
كلماتٌ مُبهمةٌ مثل "لا بأس" قد أُدلِيَ بها بأصابعي
وصارَت منسيّةً في غضون دقيقتين فيما كانت الكاميرا تحدّق بلون السماء الزرقاء المتفاني
ضاقَ صدري من تقلّبات الألم والعاطفة، فأصبحَ العالم أسيرًا لمناجاتي
أرجوك! أتوسّل إليك، عن المشاعر الحقيقيّة علّمني
أتسايَلُ في الخِضاب شيئًا فشيئًا، لأن كلّ ما يحدث مرسوم، فماذا عن المستقبل المستور؟
فلا أحدَ قادرٌ على رؤية الدموع الشفافة كماء البُحور
لأنه لا ردَّ من السماء ولو صرختُ فيها وقلبي مفطور
..وبعد المُناجاة لطمتُ رُكبتَيَّ لعلّي أسمعُ صوتًا مسحورًا
"يهمس في أذني "رويدكِ، لبّيكِ على الفور
لقد وجدوا مالكًا جديدًا لسالي-تشان
!أخبار سارة
نعم، كنا على وشك تبنيها
كنت سأُسر بهذا
حمقاء، لن تجني إلا المشاكل من رعاية الكلاب
...إضافة إلى أن
!ما هذا؟ أليس هذا طعام الكلاب
الحلقة القادمة
يوشيدا-سان
ما الأمر؟
...تلك المرأة
تبدو حزينة...
صحيح
كاجيكي كوهي-سان، أنت مدير شركة
نصنع ونبيع منتجات للرجال
ماذا؟
المرأة الوحيدة والمحققون الصغار
الحلقة القادمة من كونان هي
نبيذ
!تلميح كونان القادم
لا تفوّتوا مشاهدة الحلقة القادمة
توجد أرملة في الحلقة المقبلة؟
لن تكون موجودًا أيها العم
...لا يمكن