! [صغيري [نيان
لقد فقدتَ الكثير من الوزن
شكرًا جزيلًا لك
على الرحب
! سحقًا
!لمَ يجب على متحرٍ عظيم مثلي البحث عن القطط الضائعة ؟
لا بأس بهذا
فقد كسبت الكثير بالمقابل
أعتقد هذا
لنستخدم هذا المال في شراء طعام لذيذ
إذن، لهذا السبب رافقتني، أليس كذلك ؟
حسنٌ، تجاوزنا وقت الظهيرة
سنذهب إلى مطعم عائلي
لنذهب إلى مكان أفضل
سأذهب إليه بمفردي
! بخيل
أقلتَ شيئًا ؟
لا أبدًا
إنه قادم من الأسفل
أجل
ماذا حدث ؟
نُـ .. نُهبت هذه الشقة
وهناك دماء على الأرض
هل دخلها أيٌّ منكم ؟
كنا خائفين؛ فلم نستطع
حسنٌ إذن
لا تبرحوا أماكنكم
وأنا سأتفقد الوضع بالداخل
لا جدوى
فات الأوان
.. هلّا أبلغ أحدكم الشرطة
ماذا ؟
أين ذهبت المرأة الأخرى ؟
! [ساكي]
! مهلًا
! [افتحي عينيك يا [ساكي
تراجعي يا آنسة
فارقت الحياة
! غير معقول
.. فهمت
ظننتُم أنه يوجد أمر مريب فور رؤيتكم المدخل
وعندما هممتم بالاتصال بالشرطة، أتى هو مسرعًا
أجل، هذا صحيح
.. دخلت مع الصبي لنرى ما الذي حدث
فوجدنا هذا الرجل المقتول في غرفة المعيشة
وبعدها وجدتم المرأة المقتولة في غرفة النوم، ثمَّ اتصلتم بالشرطة
أجل، بالضبط
ولماذا أتيتم جميعًا إلى هذه الشقة في الأصل ؟
أتيت تلبيـةً لطلبهما بفتح باب هذه الشقة
أترى ؟
.. وأنا استُؤجرتُ لنقل بعض الصناديق
لهذا أتيت لأخذها
[كان من المخُطط أن أتسوق مع [ساكي
لكنها لم تأتِ في الموعد؛ لذا أتيت لأصطحبها
فهمت
[حضرة المفتش [ميغوري
.. بُوركت
إلى ماذا توصلت ؟
لم نتمكن من إيجاد أي شهود لأن الجيران كلهم بالخارج
ولكن اكتشفنا أن البطاقات المصرفية مفقودة
.. بالنظر إلى الفوضى اللاحقة بالغرفة
فمن المرجح أنها كانت جريمة سرقة
من الضحيتان ؟
الرجل الموجود في غرفة المعيشة
يُدعى [مايهارا سيتشي] ويبلغ من العمر 32 عامًا
كان تاجرًا يستثمر في الأسهم
طُعن عدة مرات في صدره باستخدام أداة حادة
نتوقع أنه مات نتيجة فقدان الدم
كما يبدو أنه ربح الكثير من المال مؤخرًا من الأسهم
وحوّل عدة ملايين ين إلى حسابه المصرفي
وقد تأكدنا من هذه المعلومة من خلال شركته للسمسرة
هل كان هدف الجاني هو المال ؟
هذا الراجح
ماذا عن المرأة التي في غرفة النوم ؟
إنها زوجة [سيتشي]، تُدعى
مايهارا ساكي] وتبلغ من العمر 29 عامًا]
وكانت ربة منزل
نتوقع أنها خُنقت حتى الموت
ماذا عن موعد الوفاة المقدر ؟
نتوقع أن السيد [سيتشي] قد لقي حتفه في حوالي الساعة 11:00
وزوجته السيدة [ساكي] قد وافتها المنية الساعة 12:30
.. [حضرة المفتش [ميغوري
.. التقطت كاميرات المراقبة في المبنى شخصًا مشبوهًا
دخل وخرج من المبنى في حوالي الساعة 11:00 ونتوقع أنه الجاني
!ماذا ؟
هذه هي الصورتان
لا نستطيع رؤية وجهه بهذا التنكر
هل يعرفه أحدكم ؟
لا
هكذا إذن
هنالك شيءٌ آخر أثار انتباهي
وُجدت الكاميرا التي عند سلم الطوارئ محطمة
!سلم الطوارئ ؟
نعم
نعم، حُطمت منذ يومين
كانت مزحة سيئة
فهمت
.. ولكن بما أن الكاميرات التقطت الجاني في أثناء دخوله وخروجه
فعلى الأرجح أن الحادثتين غير مرتبطتين
على أي حال، الأمر المؤكد أن هذا الرجل متورطٌ في جريمة قتل الزوجين
اُنشرا هاتين الصورتين
وافعلا ما بوسعكما لإيجاده
عُلم
هأنتذا
فلنعد
الآن ؟
كل ما تبقى للشرطة هو البحث عن الجاني والقبض عليه
لا حاجة لوجود متحرٍ هنا
حسنٌ
سنغادر الآن حضرة المفتش
حسنٌ، بُوركت جهودك
[حضرة المفتش [ميغوري
ماذا ؟
وجد المحللون هذا
.. هذا
توجد دماء عليه
على الأرجح أن هذا السلاح اُستخدم لارتكاب الجريمة
أيها الشرطي [تشيبا]، أين وجدتم هذا ؟
في حاوية نفايات هذا المسكن
!ماذا ؟
! مُحال
لا يمكنني تصديق هذا
اهدئي من فضلك
.. وفقًا لإفادة الشرطيين الذين يبحثون في المنطقة
فقد أُكدَّ أن الملابس المستخدمة في الجريمة اشترتها السيدة [ساكي] من محل قريب
! مستحيل
! لا أصدق هذا
لا يمكن أن تفعل [ساكي] هذا أبدًا
أستطيع تفهم شعوركما
[لكنَّ الشعر الموجود بداخل الملابس يعود لـ [ساكي
مما يعني أن كل هذا مزيف
وأن السيدة [ساكي] قتلت زوجها مستغلةً كاميرات المراقبة في تزييف الجريمة
هذا يفسر سبب وجود تلك الكاميرا المكسورة عند سلم الطوارئ
أجل
ما الذي تعنيه بهذا ؟
بعد تنكرها بزي سارق ومغادرة المبنى
ألقت جميع الأدلة في حاوية النفايات
.. ولتستطيع العودة إلى منزلها
توجب عليها ألّا تظهر على كاميرات المراقبة
إذن كيف خُنقت ؟
لا يوجد أي شيء غريب في هذا
على الأرجح أنها أرادت التظاهر بأنها ضحية
ولكنَّها قتلت نفسها عن طريق الخطأ
دخلت خزانة الملابس بعد أن ربطت يديها وقدميها بنفسها
لكن الملابس كانت ثقيلةً لدرجة أنها لم تستطع التنفس
! إنها حقًا لحادثة مؤسفة
! ولكن ما يبعث في النفس الأسى حقًا هو الرجل الذي قتلته زوجته
.. [هذا مستحيل يا [ساكي
استدعتك [ساكي] لتكشفي الغطاء عن الجريمة
أنا ؟
! مستحيل
! [ساكي]
! [افتحي عينيك يا [ساكي
.. أنت هنا مجددًا
سنغادر هذه المرة فعلًا
لقد فاتنا الغداء
! أنا جائع
ستتلف هذه البدلات غالية الثمن هكذا
.. مهما سعى المرء جاهدًا لتغيير مظهره
يظل جوهره ثابتًا في مكان ما داخله
! توقف عن العبث بمسرح الجريمة
.. أيعقل أنها
.. [حضرة مفتش [ميغوري
حضرة المفتش، قال الجنائيون إنهم وجدوا
بصمات أصابع [مايهارا ساكي] على القيود التي قُيدت بها
هل هناك بصمات أخرى ؟
ليست على القيود
بل وجدنا بصمات أصابع الآنسة [هوري مياكو] على الشريط اللاصق
على الأرجح أن البصمات طُبعت عندما نزعتْ الشريط اللاصق عنها  حينما وجدتها
.. عذرًا على هذا
لكني كنت مرتكبة
يتضح لنا الآن أنها هي من ربطت نفسها
! مستحيل
عذرًا، ولكن هل يمكنني المغادرة الآن ؟
فما زال لدي العديد من التوصيلات
وأنا لدي عمل أيضًا
بما أننا حددنا هوية الجاني، فبإمكانكم المغادرة
..في هذه الحالة
! [سيد [موري
مـ .. ماذا حدث ؟
مهلًا من فضلكم
القضية لم تُحل بعد
.. ما الذي تقوله ؟ القضية
أليس هذا غريبًا ؟
ماذا ؟
وجد الشرطي [تشيبا] سلاح الجريمة في حاوية نفايات المسكن
هل يترك الجاني حقًا هذا الدليل يُلاحظ بسهولة ؟
على الأرجح أنها ظنت القمامة ستُجمع في الحال
.. اليوم هو السبت
لذا لن تُجمع القمامة حتى يوم الإثنين القادم
وبهذا سيكون سلاح الجريمة فيها مدة يومين كاملين
صحيح
فهمت
.. لهذا خطر في خلدي أنها كانت تريد إخفاءه مؤقتًا فحسب
ثم ترميه بعيدًا في وقت آخر
لكننا وجدناه واكتشفنا الجريمة قبل أن تنقله
الاستنتاج المنطقي لهذا أنه كان لديها شريك
!ماذا ؟
ما الذي تقصده يا [موري] ؟
من المؤكد أنها أرادت إخفاء الأدلة بأسرع وقت
.. ولكن حسب مخططها
فإنها قد كانت مُقيدة في خزانة الملابس
.. لو حدث ورآها أحد تخفي الأدلة بمكان آخر
فسيفسد هذا مخططها
حقًا
لهذا أرادت شريكًا معها ليدمر الأدلة
.. فهمت
.. [ولكن يا سيد [موري
وجدنا السلاح بالفعل في حاوية القمامة
.. صحيح
.. أغلب الظن أن بعض المشاكل حدثت بين السيدة [ساكي] وشريكها
لهذا ظل السلاح هناك
.. وهذا يعني
أن السيدة [ساكي] قُتلت على يد شريكها
[انظروا إلى الشريط اللاصق الذي كان على فم السيدة [ساكي
هناك الكثير من آثار أحمر الشفاة
هذا لأنها كانت تقاوم شريكها حينما كان يضعه عليها
لو وضعته بنفسها، لكان هناك أثر واحد فقط
حقًا
بالفعل
وأيضًا انظروا إلى خزانة الملابس
لا أرى أي شيء غريب
.. هناك الكثير من الملابس بالنظر إلى حجم الخزانة
وهذا سيتلف البدلات باهظة الثمن
فهمت
.. ليس هذا فحسب
هناك قمصان معلقةٌ، وبالعادة تُوضع القمصان في الأدراج
ولكن ألا يختلف هذا باختلاف نظام المنزل ؟
فبعض الناس يعلقون ملابسهم هنا
أنـ .. أنا أفعل هذا
بالنظر إلى معظم الملابس المُتسخة والمجعدة، يمكننا
القول إن الملابس هذه كانت مُخزنة في الأدراج فوق بعضها
.. [أنت محق يا سيد [موري
هذه الملابس قد أُرتديت أكثر من مرة
توجد رائحة سجائر عليها أيضًا
أظن أن هذا أحد تلك القمصان
.. أي أن شريكها قد زيّفَ مسرح الجريمة
ليظهر على أنه حادث
ومن هو شريكها ؟
.. [آنسة [مايكو
لماذا تجاهلتِ أوامري وهممتِ بالركض نحو السيدة [ساكي] ؟
ماذا ؟
كنت قلقة عليها
هل هذه الحقيقة ؟
بالتأكيد
أم أنه كان عليكِ أن تكوني أول من يكتشف الجثة ؟
ماذا ؟
ما الذي تعنيه يا [موري] ؟
.. حتّى تُزيفي سبب وجود بصمات أصابعك
كان يفترض أن تكوني أول من يكتشفها
هل أنا مخطئ ؟
! بصمات الأصابع التي على الشريط اللاصق
!ماذا ؟
هذا
هذا اتهام طائش
[كنت قلقة بالفعل على [ساكي
ما زلتِ ترفضين الاعتراف ؟
هل يمكنك أن ترينا محتوى حقيبتك إذن ؟
لماذا تريد رؤية ما بداخلها ؟
من المؤكد أن السيدة [ساكي] أخفت ممتلكاتها القيمة في مكان ما
وبما أن الشرطة وجدت سلاح الجريمة في حاوية النفايات
إذن لم يكن بإمكانها إخفاء الممتلكات بعيدًا
.. وبما أن الشرطة لم تعثر عليها بعد
فمن المرجح أن الجاني أخذها معه
هل يمكنك أن ترينا ما بداخلها ؟
.. هذه
لماذا يا [مياكو] ؟
[استخدمت سلم الطوارئ للصعود لشقة [ساكي
! لقد تأخرتِ
عليكِ أن تفعلي ما أمليه عليك فقط
هل أنتِ خائفة ؟
لا رجعة الآن
فأنتِ قتلتِ زوجي
! لا
هذا ما يعنيه أن تكوني شريكتي
الأدلة في حاوية النفايات
تخلصي منها
.. كنت أعلم أن عامل التوصيل سيصل
لذا أسرعت بالخروج من الشقة
ولم يكن لدي الوقت الكافي للتخلص من الأدلة
حتى وإن اُكتشِفت، فسنظن أن [ساكي] التي فعلتها
هذا ما اعتقدتِه
نعم
قالت لي إننا سنتقاسم أموال التأمين
كما أنها ساعدتني كثيرًا في أثناء الدراسة
لكنني كنت خائفة
توقعت أنها ستستغلني لبقية حياتي
فأردت أن أكسر هيمنتها عليّ
أنت تفرط في الأكل يا عمي
! أيها الأحمق
! لقد فاتني الغداء
! وأيضاً لا تقلق من أمر المال
!ماذا ؟
! اختفت
ماذا ؟
أظن أني أضعت الظرف مع الجائزة في مكان ما
ماذا سأفعل الآن ؟
! يبدوا أننا سنبحث عن الظرف الآن أيها العم
! أريد المكافأة
.. جريمة قتل بدافع الكُره
لماذا أتيت إلى هنا ؟
! إنه فظ للغاية
كل من في الحي لديهم دافع كافٍ
ماذا ؟
هراء ؟
"إذن إنها "جرائم الأبجدية
! [تفضل يا [كونان
تلميح كونان القادم، ماذا ؟
جرائم الأبجدية