.الحب الأبدي, والألغاز المحيّرة
!ليالي السبت سيلفها الغموض
.الكل قلقون بشأن شائعة المدينة
!الفتيات ذوات الشعر الطويل يجب أن يكونن حذرات
،يدرك بأن الحقيقة واحدة
...طفلٌ صغير بعقل ذكّي
!إنّه المتحري كونان
ترجمة وتوقيت: هاني غسان
حقيقة شائعة المدينة
(الجزء الأول)
ما الخطب يا صاح؟
أتبحث عن شيءٍ ما؟
...أ..أنت
...إ..إنتظر
..لست مضطراً للهروب
هل سمعتِ عنه يا [ران]؟
رجل المطرقة؟
.نعم, لقد سمعتُ عنه
.لقد رأيته بالأخبار هذا الصباح
في الليلة الماضية, ظهر في متنزهٍ قريب من هنا, صحيح؟
.أجل. طوله حوالي 180 سنتمتر وضحاياه الأربعة جميعهم من ذوات الشعر الطويل
.[أجل, مثلكِ تماماً يا [ران
.[توقفي عن هذا يا [سونوكو
!في الواقع, أنتِ تستطيعين أن تهزميه دوماً بواسطة مهارتكِ في الكراتيه
أنتِ لن تعلمين, إذا كان سيهاجمكِ من الخلف في الظلام؟
.يا إلهي. إنّه عدوٌ لكّل النساء
.سيمسكه الشرطة يوماً ما
![بالحديث عن الشرطة, إنّهما الشرطيان [تاكاجي] و [ساتو
!أنت محق
!سأذهب واسألهم كيف يجري التحقيق حول رجل المطرقة
!إنتظري قليلاً
...لم أستطع أن أسمعكِ جيداً...
.إذن سأقولها مجدداً
.قبلني
!أسرع وإجعلها قبلة حارة
!أسرع! لا تتردد
...إذن
...أعذريني
مهمّة مراقبة؟
صحيح؟
!لماذا قاطعتهم؟! كان الأمر يجري على ما يرام
...لـ..لكنهم...كانوا يحدقون بتلك الشقّة بالمبنى منذ وقتٍ طويل
.وإذا نظرتِ بتمعن, يمكنك أن تري الظل خلف الستائر بالطابق الثالث
.[ثمّ, فجأةً, وضعت الشرطية [ساتو] يديها على كتفيّ الشرطي [تاكاجي
.لذا إعتقدت إنّهما كانا يدعيّان إنهما زوجين, لكي لا يعتقد أحدٌ إنها في مهمة مراقبة
هل أنا محقّ؟
!صحيح
!عملٌ جيّد
حـ..حقاً؟
ما الذي كنت تعتقد إنني كنت أفعله؟
.لا شيء
.إذا كانت مهمة مراقبة, فأنا آسفة جداً لمقاطعة كونان لكم
.كلا, لا بأس. في الواقع لقد ساعدنا ذلك
ساعدكم؟
.لا أحد سيعتقد إننا في مهمة مراقبة مع طفل وشابتان. حتّى رجل المطرقة لن يعتقد ذلك
!رجل المطرقة؟
الم تشاهدوا الأخبار؟
.في الليلة الماضية, لقد شُوهد في مكانٍ قريب من هنا
.أجل. لقد ذُكر ذلك في التلفاز هذا الصباح
...في الواقع, الشاهد
.إتبع رجل المطرقة
...وشاهده
.شاهد رجل المطرقة يدخل الشقة في هذا المبنى
.لذا أتينا إلى هنا فوراً
.معظم الأشخاص كان لديهم حجة غياب
على أي حال, كان هناك شخصٌ موجود في منزله بشكلٍ
. واضح لكنّه لم يجب علينا عندما قرعنا الجرس
.تلك الشقة.. هي التي في الوسط في الطابق الثالث
!تستطيعون إقتحام المكان! إستعيروا المفتاح من صاحب البناية وحسب
.لا نستطيع فعل ذلك بدون مذكرة
لكن هل الشخص الموجود في تلك الشقة رجل المطرقة حقّـاً؟
..ربّما هو يدعي بأنه رجل المطرقة
.كلا, إنّه ليس مزيف
.في الليلة الماضية, حاول الشاهد أن يكلمه
ما الخطب يا صاح؟
أتبحث عن شيءٍ ما؟
.لقد هرب مسرعاً تاركاً خلفه مطرقته الملطخة بالدماء
.وكذلك يوجد على المطرقة دماء الفتيات الثلاث الأخريات
!لا أستطيع أن أصدق إن الشاهد إستطاع أن يلحق به
.أجل
!سمعتُ إن رجل المطرقة يستطيع ان يركض مسافة 100 متر بغضون 11 ثانية
.تلك شائعة. في الواقع, إنّه ليس بتلك السرعة
!الشاهد كان ثملاً وقتها ومع ذلك إستطاع ان يتبع رجل المطرقة
...لكن
إذا كنتم تعرفون الغرفة, ألا تستطيعون معرفة من يعيش فيها؟
.حول ذلك... في الواقع, صاحب الشقة مسافرٌ خارج البلاد كسائحٍ متجول
.وقد اعار الشقة لصديقه
.هذا ما قاله والداه عندما إتصلنا بهم
هل تعرف من هذا الصديق؟
.كلا. طبقاً لما قاله الجيران, فقد إعتاد ان يجلب صديقته لتعيش معه
.لكنها توقفت عن المجيء حديثاً
.إنه يبقى طوال اليوم في الشقة ويخرج ليلاً فقط
.بمّا إنّه كان يلبس قبعة او قلنسوة طوال الوقت, لذلك لم يتذكر الجيران وجهه جيداً
![ساتو]! [تاكاجي]
![شيبا]
!ماذا؟! لقد دخلوا وخرجوا من الشقة؟
هؤلاء الأشخاص؟
.أجل
.كنتُ أراقب المدخل من مكانٍ بعيد
.رأيت هؤلاء الثلاثة يدخلون ويخرجون من الشقة
.واحداً تلو الآخر, كلّ عشرة دقائق
هل أعلمت المفتش [ميجوري]؟
.أجل
إذن ماذا كنتم تفعلونه بالشقة؟
.تلقيتُ طلباً عن طريق الهاتف لإيصال طردٍ سريع
.أتيتُ لأحضر بعض الأمتعة كطردٍ بالدراجة
.أتيتُ لأوصل البيتزا
إذن كلكم رأيتم الساكن؟
.كلا. أنا لم أره
.كانت هناك ملاحظة تحت الباب
".تقول, "أنا نائم بالسرير بسبب المرض
".خذ الصندوق الموجود على الطاولة"
.هذا ما كان مكتوبٌ عليها
.والمال كان في ظرف على هذا الصندوق
فهمت. ماذا عنكِ؟
.أنا لم أره أيضاً
.الملاحظة قالت شيئاً أيضاً عن طرد الدارجة
".خذي الحقيبة الموجودة على الطاولة"
.ولقد سألته مسبقاً أين أوصل الحقيبة
.تلك الورقة قالت شيئاً أيضاً عن البيتزا
".المال في الظرف على الطاولة"
".أرجوك اترك البيتزا على الطاولة"
كما أعتقد؟
مريض في السرير؟
.أجل
.عندما إستلمتُ طلبه على الهاتف, كان صوته أجش
.أنا أيضاً
.وأنا كذلك
لكن لماذا جعلهم يأتون الواحد تلو الآخر؟
ألم يكن هناك شرطيان بالإضافة لـ [شيبا], فمن يراقب المدخل الآن؟
.أ..أجل
.أحدهما قام بإيقاف رجل الطرود والآخر أوقف ساعية الدراجة
.وأنا أوقفت رجل تسليم البيتزا الذي قدم أخيراً
إذن لا يوجد شخصٌ يراقب المدخل الآن؟
!شيبا] ! راقب هؤلاء الأشخاص جيداً]
!أجل
.إذا دعى هو جميع أنواع الأشخاص, فسيلفتٌ إنتباهنا إلى هؤلاء الأشخص
.فستقوم الشرطة بإيقافهم وسؤالهم عمّا كانوا يفعلونه هناك
...وإذا كانوا الشرطة الذي قامو بإيقافهم هم نفسهم الذين يقومون بالمراقبة
!أراد أن يهرب عندما يقل عدد المراقبين
.ورقة في مقدمة الباب
.إنّه لم يلمس البيتزا
.إذن هو طلبها من أجل أن يهرب
![ساتو]
،بعد إن أوقف [شيبا] رجل تسليم البيتزا
.رجل الشرطة الذي اوقف رجل التسليم عاد لموقعه
،بعد أن سلّم الرجل لـ [شيبا], هو بدأ بالمراقبة مجدداً
! لكن لا يوجد شخصٌ خرج من هذه الغرفة
!هذا محال
إذن هل ما يزال رجل المطرقة هنا؟
!هل كان يخطط لنصب كمين لنا؟
...كلا. لا يبدو وكأنه
.خطط لنصب كمين لأيّ شخص
إنتحار؟
.لا تقلق. إنّه ما يزال يتنفس
!تاكاجي] ! أطلب سيارة الإسعاف]
!حاضر
،فهمت. إنه يرتدي معطفاً وقبعة
لذا هو كان مستعداً للمغادرة
.لكنّه لم يستطع الفرار فقرر الإنتحار
.لكن الحبل فلت عن مكانه قبل أن يموت
.لذا سقط على الأرض فاقداً وعيه
.لا أعتقد إنه إنتحار
.أنظري إلى عنقه
.أنتِ لا تستطيعين أن تري أي علاماتٍ للحبل
.هذا صحيح
.وتلك القبعة
.الشخص عندما يريد ان ينتحر لن يلبس واحدةً مثلها, لكي لا تعيق طريقه
...إذن تلك القبعة
...هـ..هذه
ما معنى هذا؟
.لقد ضُرب رجل المطرقة
.من قبل أحد الأشخاص الثلاثة الذي قدموا إلى هنا
ترجمة وإعداد: هاني غسان
شيبا]؟]
كان هناك ثلاثة أشخاص دخلوا وخرجوا من غرفة رجل المطرقة, صحيح؟
.أجل
أيمكنك أن تحضر هؤلاء الثلاثة إلى هنا؟
.لدي شيءٌ لأسئله إياهم
.لكن ثلاثتهم بدوا منشغلين جدا
.وطلبوا أن يكموا التحقيق بعد أن ينتهوا من عملهم
.تركتهم يذهبون للتو
!ماذا؟
إذن هكذا جرى الأمر؟
،بينما كنتم تراقبون غرفة رجل المطرقة
.ثلاثة أشخاص دخلوا وخرجوا من الغرفة
.إعتقدتم إن رجل المطرقة قد طلب هؤلاء الثلاثة ليلهيكم من أجل أن يهرب
.وعندما دخلتم, وجدتم رجل المطرقة قد ضُرب
.وجدتموه على الأرض وهو مغماً عليه
.بالحكم على هذه الظروف, الفاعل يجب أن يكون أحد هؤلاء الثلاثة
.لكنكم لم تتوقعوا إن الأمور ستجري بهذا الشكل
.لذا قمتم بشكلٍ مؤدب بترك الثلاثة يذهبون
هل أنا محق؟
.أجل
...أنتم
!حمقى
!كم سنةً مضت وأنتم في الخدمة؟
.نحن متأسفون للغاية
وماذا؟
اي نوعٍ من الأشخاص كانوا؟
.اوه, صحيح
...كانوا
.رجل توصيل طرود, وساعية دراجة, ورجل توصيل بيتزا
كونان؟
...في الواقع... إنّها مجرد مصادفة
.رجل توصيل الطرود كان ضخماً وطوله حوالي 180 سنتمتر
.وساعية الدراجة كانت إمرأة رشيقه وطولها أقل من 160 سنتمتر
.ورجل توصيل البيتزا كان رجلٌ نحيل وطوله حوالي 170 سنتمتر
.وصف كونان هو الأكثر دقةً
.بالرغم من إنّها ليست المرة الأولى
.أجل
لكن لماذا ضربوا رجل المطرقة؟
.على الأرجح إن الفاعل يعرف أحدى ضحاياه الأربعة
.لقد كان إنتقاماً
.لم تمت أي منهم, لكن كل ضحيةٍ لديها إصاباتٍ خطيرة
.إذن الفاعل علم من الأخبار إن حادثاً قد وقع بالقرب من هذا الحيّ
.ولقد ظل يراقب هذه الشقة المحاطة برجال الشرطة
.ثمّ قام بتبديل ثيابه لكيلا يثير الشك أثناء دخوله وخروجه من الشقة
.وثم ضرب رجل المطرقة
لكن, لماذا تركتهم يذهبون بدون أن تسألهم عن أسمائهم؟
...في الواقع
. جميعهم قالوا إنهم تركوا وصولات التسليم في الشقة
.ومكتوب عليها أسمائهم وأسم الشركة التي يعملون عندها
.كان هناك وصل تسيلم البيتزا فقط
.ماذا؟ أنت تمزح
.[شيبا]
...لكنك تملك وصل تسليم البيتزا, لذا
يمكننا أن نتصل بمحلهم ونرى إذا كان هو الفاعل أم لا؟
ماذا؟ هو لم يرجع بعد؟
الشاب الذي سلم البيتزا لم يعد بعد؟
.أجل. لقد أخذ طلب الشاب من الشقة
.لقد مضت 40 دقيقة منذ إن غادر
.إن الوقت حان ليعود
هـ..هل حدث شيءٌ له؟
.كلا
...الشيء الوحيد الذي أستطيع أن أفكر به هو
.إن الفاعل إدعى إنه ساكن هذه الشقة وطلب محل البيتزا
...ثمّ إختطف موصل البيتزا الذي كان في طريقه إلى هنا
.وسرق زيّه الرسمي, وإدعى إنه الموصل, وتسلل إلى هذه الغرفة
إذن هل هي مصادفة مجيء ساعية الدراجة ورجل تسليم الطرود؟
.هناك إحتمال بأنّه تمويه
.فإذا قدم رجل البيتزا وحده فسيثير هذا الشكوك حوله
.ثلاثتهم قالوا بأن صوته كان أجش
.ربّما جعل صوته هكذا بشكلٍ متعمد لكيلا يتعرفوا عليه
.رجل البيتزا الذي قدم أخيراً يمكن إنه تخلص من وصولات التسليم الباقية
لكن أليس ذلك غريباً؟
...عندما أتى الشخص الأول
,الملاحظة في مقدمة الباب تقول
".أنا مريض في الفراش أفعل كل شيءٍ بنفسك"
وهو أتبع هذه التعليمات وقام باخذ الصندوق, صحيح؟
.لا أعتقد إن رجل تسليم البيتزا الذي قدم أخيراً يستطيع أن يترك الرسالة
.صـ..صحيح
.الشخص الوحيد الذي أستطاع ان يكتب الرسالة هو رجل تسليم الطرود الذي قدم أولاً
.إذن هو لم ياتِ لإستلام الطرد
...هو كذب وإدعى إن يحضر شيئاً وإندع للداخل
.وضرب رجل المطرقة
بينما كان مغادراً, فقد ترك ملاحظة لكي يدخل
. ساعية الدراجة ورجل تسليم البيتزا إلى الشقة
.لهذا السبب, هو لن يكون المشتبه الوحيد
لكن الا يجب ان تكون وصولات تسليم ساعية الدراجة أن تكون هنا؟
...الشخص الوحيد الذي يستطيع ان يتخلص من هذه الوصولات
.هما ساعية الدراجة ورجل تسليم البيتزا
,لكن إذا كان رجل تسليم البيتزا هو الفاعل
فلماذا ترك وصولات تسليمه ؟
الشخص الوحيد الذي يستطيع ان يتخلص من وصولات
. تسليم البيتزا هو رجل تسليم البيتزا نفسه
.لذا ربّما هو تركها عن قصد
.فهمت
أي شخصٍ من هؤلاء الثلاثة هو الفاعل؟
.لنترك أمر البحث عن المشتبهين الثلاثة لرجال الشرطة الأخرين
.ولنفتش هذه الشقة بالمقابل
...الدليل القاطع إن رجل المطرقة كان يعيش هنا
لم تجدوه بعد, صحيح؟
.أ..أجل
!إبحثوا بكل مكان بتمعّن
.حاضر
هل عثرت على شيءٍ يا [تاكاجي]؟
...كلا
.كلّ ما استطيع قوله إنّه حافظ على نظافة حمامّه جيداً
أليس هو نظيفٌ جداً؟
.بسبب, أنظرا. إنه منطقة معيشته في حالة فوضى عارمة
.إنّه أمرٌ غريب إن الحمام فائق النظافة فقط
...وآلة الحلاقة الموجودة فوق المغسلة
آلة الحلاقة؟
.بالرغم من إنّها قابلة للشحن, لكنها ليست موصلة للكهرباء
،وكذلك, أليس من الغريب وجود شامبو, صابون
ومعجون أسنان, لكن ليست هناك فرشة أسنان؟
.صـ..صحيح
.إن الأمر لا يبدو طبيعياً
!هذا غريبٌ للغاية
!بسبب عدم وجود شعرٍ او شيءٍ عالق في مجرى تصريف حوض الحمام
!هذا محال
حقاً؟
.آسفة
.أعتقد إنني تعثرتُ بقدمك
.كـ..كلا. إنّه خطأي
!اوه, مجرى التصريف
.دعني أرى
.هذا غريبٌ فعلاً
اتسائل لماذا هو نظف حوض الإستحمام فقط؟
.قبلني
.حالاً
!أجعلها قبلة حارة
!أسرع
!لا تتردد
![أيّها المفتش [ميجوري
!لقد عثرت على قفازٍ مغطى بالدماء
أين وجدتهم؟
...هنا, عندما كنتُ أبحث في داخل الغسالة والمجفف
.عثرتُ على هذا القفاز مختلطاً مع كومةٌ من الملابس
إذن الشخص الذي كان موجوداً في هذه الشقة كان رجل المطرقة حقاً...؟
وهل قام أحد الثلاثة الذي قدموا إلى هنا بالهجوم على رجل المطرقة؟
ترجمة وتوقيت: هاني غسان
!لن تنسى ذاك الشعور
!مــــاذا؟
.لا يوجد شيء كهذا أساساً
.لا وجود لرجل المطرقة
حقيقة شائعة المدينة
(الجزء الثاني)
تلميح كونان القادم : تغير الذراع
...[في المرة القادمة مع [ساتو
.[لا تقاطعنا يا [كونان
...لا أعلم حول ذلك