.. هذا سيئ
ما الذي علينا فعله يا أخي ؟
إنني أفكر
! أغلق فمك قليلًا
! المعذرة
هل من أحد هنا ؟
! أسرع
أنا على وشك تبليل سروالي
[يمكنك الصمود يا [غينتا
اصبر قليلًا فقط
هل من أحد في المنزل ؟
ماذا ؟
إنه مفتوح
! عظيم
اعذروني على التطفل
! [غينتا]
.. حمام، حمام
مذهل ! هناك الكثير من الدمى
هذا المكان بحق أشبه بمتحف للدمى
أين هو ؟
! ماذا ؟ يوجد شخصان هناك
أرجوكما، اسمحا لي باستخدام الحمام
طبعًا، بكل سرور
انظروا، أليس هذا [غوميرا] ؟
! إنه ضخم حقًا
لمَ سمحت لهم بالدخول يا أخي ؟
لم يكن لدي خيار آخر
على كل، لنأخذهم إلى الحمام سريعًا ثم نرمِهم خارجًا
المعذرة
أليس هذا هو الحمام ؟
حقًا ؟
حسنٌ
هذا ليس الحمام
عمّاه، أنت تدعى [أماميا ماساكي]، صحيح ؟
ماذا ؟
قرأت اسمك في اللوحة الخارجية للمنزل
وهذا أخوك السيد [شو]، صحيح ؟
سمعتك تناديه بأخي منذ قليل
نعم، هذا صحيح
أنا [أماميا شو] الأخ الأكبر
[و .. وأنا أخوه الصغير [أماميا ماساكي
وكلاكما تعيشان في هذا المنزل ؟
.. نعم
فنحن أعز صديقين، وأخوان يعشقان الدمى
! الدمى هي الأفضل
دعكما من هذا الآن
أين الحمام ؟
نعتذر على هذا
إنه هنا
أيها الغبي، هذا مكان الاستحمام
اعذرني، اعذرني
انتقلنا إلى هنا حديثًا
أين الحمام يا ترى ؟
أهذا سبب ارتدائكما للقفازات ؟
نعتذر عن إزعاجكما أثناء انشغالكما
لـ .. لا بأس
.. حسنٌ، كما تعلمون
وجدته أخيرًا
إنه هنا
لقد نجوت
! يا للانتعاش
بما أننا وصلنا إلى هنا، لمَ لا نبقى حتى يتوقف المطر ؟
فكرة جيدة
.. ربما لو ساعدناهما في نقل الـ
.. لا يمكننا
ماذا ؟
! هيا لنعُد
سيقلق البروفيسور إن تأخرنا في العودة
هيا بنا الآن
.. حسنٌ
اعذرانا على الإزعاج
لا مشكلة
اعتنوا بأنفسكم
! فلينقذني أحدكم
.. تبًا
! لقد استيقظت تلك المرأة
! هذا سيئ
! أسرعوا يا رفاق
! انتظروا
ما الذي يحدث ؟
لن تهربوا بعيدًا
! اركضوا
! إنهما لصّان
!ماذا ؟
.. يا إلهي
حذائي وساعتي المخدرة قيد الإصلاح
! تبًا
فلنتركهم يا أخي
علينا تجاهل الصبية، والخروج من هنا
! أيها الأحمق
! يوجد ذهب بالتأكيد في مكان ما من هذا المنزل
لن أغادر قبل إيجاد كنزي
! هيا لنذهب
حسنٌ، فهمت
الحرفان الموجودان على الكنزتين المتشابهتين كانا "ك" و "م" ؟
أجل، وكان هنالك ثوب نسائي أيضًا
.. الساكنان الأصليان على الأرجح هما
[رجل يدعى [كاكيرو]، وامرأة تدعى [ماكي
تلك كانت صرختها إذن
! أفلتني
[غينتا]
! تبًا
ألا يوجد شيء يمكننا استخدامه ؟
! دعني أذهب
[أخفض رأسك يا [غينتا
! فعلناها
[أسرع يا [غينتا
حسنٌ
! أنقذوني أرجوكم
.. أنا هنا
ها هي
هل أنتِ بخير ؟
.. نعم
لقد فقدتُ وعيي
أنت الآنسة [أماميا ماكي]، صحيح ؟
من أنتم ؟
أيعقل أنكم مجموعة من الصبية فقط ؟
نحن لسنا صبية عاديين
نحن فرقة المتحرين الصغار
ماذا ؟
تبًا، إنهم هنا
! تبًا
لقد أفلتوا من بين أيدينا بسبب بطئك
ما الذي تفعله أيها الغبي ؟
! أسرع بالبحث عنهم
أ .. أعلم هذا
! تبًا
أين يختبئون ؟
في الحقيقة، إنه منزلٌ مذهل
أعرف
! إنه مليء بالدمى
زوجي طفل في جسد بالغ
فهو يحب جمع الدمى
وأين هو الآن ؟
لا أعرف
يفترض أنه في المنزل، فقد كنت أستحم
هكذا إذن
وأين هاتفك ؟
قالا إنهما قطعا خط الهاتف
وأخذا هاتفي المحمول أيضًا
ونحن تركنا هواتفنا في مكان التخييم
لذا لا نستطيع طلب المساعدة من أحد في الخارج
.. لكن، هذا غريب
فعادةً ما يقوم شرطي بدورية في هذه الأثناء
إنها تمطر بغزارة اليوم
ربما تأخر بسببه
أو أنه مشغول بحل مشكلة في مكان آخر
! كلا
سمعت صوتًا قادمًا من ذاك المكان
!تبًا ! أليس هناك شيء يمكنني استخدامه سلاحًا ؟
.. أنا آسفة
لتوريطكم معي
[إنه ليس خطأك يا آنسة [ماكي
ماذا سنفعل بهم يا أخي ؟
أليس هذا واضحًا ؟
.. سنقيدهم بإحكام، ثم
توقفا
هـ .. هل أنت جادة ؟
! أأنتِ غبية ؟! إنها لعبة
نعم، هذا في الأحوال العادية
لكن زوجي يهوى تعديل هذا النوع من الألعاب
هل ترغبان بتذوقها ؟
! الآن
! لقد أصابتني
هل أنتم بخير يا رفاق ؟
نعم
أصابتني في صدري
! يبدو أني سأموت
! أيها الغبي، لا تمت وتتركني وحدي
! لحظة، أنت لا تنزف حتى
! تبًا
أنا آسفٌ يا أخي
لقد خدعونا
! توقفوا أيها الأشقياء
! أسرعوا
! سأقتلهم بيدي هاتين
نحن هنا
! أطفالٌ أشقياء
! لن تذهبوا بعيدًا
! أيها الصبي المزعج
تبًا، ما هذا ؟
إنه صمغ قوي يستخدم في صنع الدمى البلاستيكية
[الآن يا [غينتا
! فـ .. فليساعدني أحدكم
! ها قد حوصروا
فالدرج مغطى بالكرات التي رموها
! مرحى
!أتسخرون منا ؟
! هذا خطرٌ يا أخي
! اخرس
تعال معي
.. انتبه أمامك يا أخي
بل خلفك
!أتمزح معي ؟
! أخي
! إنها فرصتنا الآن
! أسرعوا
! حسنٌ
.. ذلك
.. هل يعقل أنه
[كونان]
اسبقوني بالمغادرة يا رفاق
.. هذا
! [سيد [كاكيرو
.. أيعقل أنهما
.. هـ .. هل سيكون مصيرنا
كمصير زوجها ؟
! هذا الأمر عائد لكم
أليس كذلك ؟
.. شخص يدعى [كامي] على الإنترنت
! قال إنه توجد كمية من سبائك الذهب في هذا المنزل
كامي" ؟"
أتحاولان القول إن [كامي] ذاك طلب منكما سرقة المنزل ؟
أأنتما بكامل قواكما العقلية ؟
ماذا قلت ؟
أين سبائك الذهب ؟
! إن لم تخبرينا؛ فسنقتلكم
مذهل، إنها هنا
يمكننا الآن سداد جميع ديوننا
بالطبع
يمكننا الآن توديع حياة التشرد
لكن، ألن تلاحقنا الشرطة ؟
أفضّل أن تلاحقنا الشرطة على أن نُلاحَق من الديون
.. بالإضافة إلى أننا لو كتمنا أفواه المرأة والصبية
فلن تجدنا الشرطة أبدًا
يوجد الكثير منها هنا
! هذه تبدو رائعة
أجل، ربما ستنفع
ما رأيك بهذا يا [كونان] ؟
ليس سيئًا
تبدو وسيمًا به أكثر من المعتاد
ما هذا الذي تقوله ؟
كنت أمزح فحسب
كيف تستطيعون الضحك في وقت كهذا ؟
لأن [كونان] معنا هنا
! فهو دائمًا ما يتغلب على أية مشاكل تواجهنا
أجبني يا أخي
هل سنقتل الصبية حقًا ؟
ربما علينا سؤال [كامي] أولًا
لقد تأخر الوقت على هذا
.. فقد رأوا وجهينا
علينا قتلهم جميعًا
! إ .. إ .. إنه وحش
! اقتله بدل الهرب أيها الأبله
! اخرس
! لا تلقِ الأوامر عليّ
! هذا يصيبني بالغثيان
!ما الذي قلته أيها الوغد ؟
! مرحى
لنلحق به يا رفاق
ماذا ؟
لقد خدعتموني
! أيها الأشقياء
! [أيومي]
! [غينتا]
! [كونان]
.. مؤلم
لن تهرب بعيدًا هذه المرة أيها الشقي
! مقرفان
رائحتكما نتنة
لم نكن قادرَيْن على الاستحمام منذ فترة طويلة
كم هذا محزن
! يبدو أنكما عانيتما
أجل، كثيرًا
يا رفاق، ستأتي الشرطة قريبًا
! انتظروا لحظة
لم نقتل أحدًا
! تأخر الوقت على تقديم الأعذار
! نـ .. نحن لا نكذب
لقد ادعينا أننا قتلناه لإخافتكم فقط
لن تخدعانا بهذا الكلام
! غريب
أين ذلك الصبي ؟
ماذا ؟
كونان] ؟]
لقد كان هنا قبل دقيقة
أين ذهب ؟
ما الذي تفعله ؟
ماذا ؟
ما الذي تفعله يا [كونان] ؟
.. إذن
! أنتِ قاتلة زوجك
[يا آنسة [ماكي
.. بالأحرى
أنتِ من خطط لهذه الجريمة، وكنتِ العقل المدبر لعملية السطو
"يا "كامي
من أين أتيت بهذا الكلام ؟
! بات كل شيء واضحًا
! تحدث ذانك الاثنان عن [كامي] مع أنهما لا يبدوان متدينَيْن
.. شخص يدعى [كامي] على الإنترنت
! قال إنه توجد كمية من سبائك الذهب في هذا المنزل
أجبني يا أخي
هل سنقتل الصبية حقًا ؟
ربما علينا سؤال [كامي] أولًا
.. ولكن إن افترضنا أن [كامي] الذي أشارا إليه
كان العقل المدبر الذي أدار الخطة عبر الإنترنت
فسيغدو كل شيء منطقيًا
"لقد كانا يتلقيان الأوامر من العقل المدبر المدعو بـ "كامي
.. وإن استبدلنا الحرف الأول بالثالث في الكلمة
[فسنحصل على [ماكي
[اسمك يا آنسة [ماكي
.. اعتاد الناس على إعادة ترتيب حروف اسمائهم
لاستخدام الناتج في الإنترنت
استنتاجك من وحي الخيال
.. حسنٌ، لكن
.. أنتِ يا آنسة [ماكي] الوحيدة
القادرة على قتل زوجك
ما الذي تعنيه ؟
لقد فقد زوجك الكثير من الدماء
طبقًا لما رأيناه
.. مما يعني أن المجرم لُطِّخ بالدماء أيضًا
بقدرٍ كافٍ يجعله مضطرًا للاستحمام حتى يزيلها
لكننا لم نرَ أي أثر للدماء عليهما
.. وما أدراك ؟ ربما استحـ
.. هذا صحيح
فهما لم يستحمّا في الآونة الأخيرة
بطبيعة الحال، لا يعقل أنهما استحما هنا
فهما خلطا بين غرفة الاستحمام والحمام العادي
حتى أنهما لم يعرفا مكان الحمام العادي منذ قليل
بمعنى آخر، لم يستحم أحد هنا سوى شخص واحد
هـ .. هذا لا يثبت شيئًا
.. لم تكن الدماء على جسدكِ فقط
إنما كانت على ملابسك التي كنتِ ترتدينها أيضًا
.. لقد استغربتُ سابقًا
من بلل الفستان وحده
مما يعني أنك غسلتِ الدماء على عجل
.. وأنا متأكد من معرفتك
.. أنك مهما غسلتِ ملابسك، فإن فحص الدم سـ
! هذا يكفي
أنت محق
لقد قتلتُ زوجي
.. ذلك الأناني الذي كان يبذر ثروته
! على الدمى السخيفة بدل صرفها عليّ
.. وقد خططت لإلصاق التهمة بظهر ذينك الاثنين
.. اللذين أتيا لسرقة المنزل
لهذا أطلعتهما على مكان سبائك الذهب المزيفة
ليعتقلهما الشرطي لاحقًا
عندما يصل أثناء تضييعهما للوقت معكم
وفي ظل هذه الظروف
سيبدو زوجي كما لو أنه قُتِل على أيدي اللصين
وأنا الزوجة الثكلى
أليس هذا ما سيظنه الجميع ؟
فقد أفسِدت الخطة كاملةً بسبب المطر
لكن لا يهم
.. فأنت ستموت أيضًا
! على يدي ذينك اللصين
ماذا ؟
[إنه [كونان
!كونان] ؟]
! اهربوا يا رفاق
ماذا ؟
! [آنسة [ماكي
ما الذي يحدث ؟
يبدو أن [كونان] في مأزق
! أغبياء
! اهربوا
سأبدأ بكم أولًا
! تبًا
! هذا سيئ
حسنٌ
! انطلقي
! ابتعدوا
لم أعد أرغب حتى بالنظر إلى الدمى
وأنا أيضًا
وأنا معكما
لقد قمتم بعمل جيد هذه المرة أيها الصبية
ما رأيكم بهذا ؟
! سأشتري لكم بعض الدمى كمكافأة
! لا نريد أية دمية
السيد [كيميشيما ريوجي]، عمره ثمانٌ وأربعون سنة
إنه الرئيس الثاني لشركة التصنيع الغذائية
!كيف تموت وتتركتني وحيدة ؟
ما الذي تعنيه ؟
ريوجي] لا يستطيع السباحة أبدًا]
هذه جريمة قتل بلا شك
سيد [موري] ؟
هناك شخصٌ آخر فقط