! [لدينا قضية يا [كودو
هاتوري] و [كازوها] ؟]
لكن، هل قلت [كودو] ؟
ألم تقل قبل قليل لدينا قضية يا [كودو] ؟
.. نـ .. نعم، أنا
كل ما أردت قوله بما أن لدينا قضية، فستصبح الأمور أكثر إثارة
ياكودو
! هذه قلّة ذوق منك، لا سيما أنها جريمة قتل
! جريمة قتل ؟ لا تقل لي إنك جئت من (أوساكا) لتستشيرني في قضية
! كلا، كلا
الجريمة وقعت هنا في (طوكيو)، ومعي السيد [أوتاكي] ليؤكد كلامي
! (المفتش [أوتاكي] من شرطة (أوساكا
مرحبًا، لم أركم منذ مدة
أطلقنا على هذه القضية عنوانًا وهو جريمة قتل العاجز في غرفة مقفلة، أليس كذلك ؟
! بـ .. بلى، بهذا المعنى
ما القصة يا ترى ؟
!ماذا ؟! قُتل رجل أثناء مراقبة الشرطة ؟
نعم
.. (توفي رجل في السبعينات بشقته في منطقة (هايدو
هذا الرجل يدعى [ميزوكي هيديميتشي]، وكان معلمًا بالمرحلة الثانوية قبل تقاعده
وهنالك رجل اسمه [هيدو كيريا]، وهو أحد تلاميذه
هيدو كيريا] ؟ أين سمعت بهذا الاسم من قبل ؟]
(إنه القاتل المتسلسل الذي ارتكب جريمتي قتل في (أوساكا) وثالثة في (كوبي
تلقينا بلاغًا يفيد أنه شُوهد في (طوكيو)، فقمنا بالتنسيق مع شرطة (طوكيو) بوضع شقة السيد [ميزوكي] تحت المراقبة
فكرنا باحتمالية لجوء [هيدو] بطلب المساعدة من السيد
ميزوكي] الذي كان يرعاه أيام دراسته كونه لا يملك أي أقارب]
وفي صباح اليوم الثالث لعملية المراقبة لم يخرج
السيد [ميزوكي] ليتمشى كما هي عادته كل صباح
ارتبنا في الأمر، فذهبنا للتحقق من الشقة
وهناك وجدنا السيد [ميزوكي] مشنوقًا بحبل يتدلى من قضبان فتحة التكييف المركزي في غرفة المعيشة
إذن، أليس هذا محض انتحار ؟
قلتَ إنكم كنتم تراقبون الباب والنوافذ، أليس كذلك ؟
.. بـ .. بلى، وبالفعل أُغلق ملف القضية على أنه انتحار
.. لكن المسافة بين أصابع قدميه والأرض كانت غريبة
والمسافة مماثلة لطول ساقيه
.. أما الأمر الأكثر غرابة، أن الكرسي الذي كان ملقى قرب قدميه
مماثل للكراسي التي في مطبخ بيتنا
تلك الكراسي صُنعت قبل مدة طويلة بكمية محدودة، وجميعها لها الحجم نفسه
وعندما قارنّا بين ارتفاع الكرسي وساق السيد [أوتاكي] استنتجنا
! أن المسافة بين أصابع الجثة والكرسي لا تقل عن 10 سنتيمترات
! مهلًا، مهلًا
هذا الفارق يلغي فكرة الانتحار، حتى ولو كان واقفًا على أصابع قدميه
نعم
وهذا يعني أن الكرسي مجرد حيلة من القاتل لنعتقد أن السيد [ميزوكي] مات منتحرًا
فهمت
! ولهذا وصفوا الضحية بالعاجز؛ لأنه لم ينتحر ولم يستطع طلب النجدة
.. حتى باب الشقة لم يكن مقفلًا
لهذا فهي جريمة قتل بلا شك
أهذا يعني أنكم تشكون في القاتل المتسلسل، المدعو [هيدو كيريا] ؟
كلا، ليس هذا ما قصدناه
(هيدو كيريا] قُبض عليه آنفًا في (هيروشيما]
تبين أنه كان يتخفى في مقهى للإنترنت طوال الشهر المنصرم
ولكن، الشرطة كانت تراقب المكان، أليس كذلك ؟
حتى لو تُرك الباب مفتوحًا، فكيف تمكن القاتل من الدخول والخروج متجنبًا المراقبة ؟
هذا هو السؤال، وبالنظر للمعطيات، مسرح الجريمة كان مقفلًا
.. حصلنا على إذن أقاربه، وكنا في طريقنا لتفقد الشقة
وبالطبع فكرت أنكم تودون مرافقتنا، أم ماذا ؟
إذن فالشقة التي وقعت فيها الجريمة بقيت على حالها منذ ذلك الوقت ؟
نعم
مع أن ابنة الضحية قالت إنها ستأتي غدًا لتأخذ حاجيات أبيها
حسنٌ، طالما أننا سنحل اللغز اليوم فلا بأس
انظري يا [ران]، هذا المصعد له نوافذ
المصاعد ذات النوافذ منتشرة بكثرة هذه الأيام
! لم آتِ بكِ هنا لتتبادلي الأحاديث، فلا تثرثري
.. أعلم هذا
! لدي دور خاص لا أحد يؤديه سواي
دور خاص ؟
لا مجال للشك، هذا الكرسي مطابق تمامًا للذي في بيتنا
! اللون نفسه والتصميم نفسه أيضًا
! [هذه القضية مريبة بالفعل يا [هيجي
! هذا ما كنا نقوله منذ البداية
تمت المهمة
! ألهذا تجشّمت عناء القدوم إلى هنا، يكفينا قياس طول الكرسي لنعرف
السؤال الآن؛ أنّى للقاتل الدخول للشقة ثم الخروج متجنبًا مراقبة الشرطة ؟
لعل هناك مخرجًا سريًا
كما قال المفتش [أوتاكي]، ثُبّت الحبل بقضبان فتحة التكييف
ثمة شيء أسفل الحبل تمامًا
مخلفات بري ؟
يبدو أن العجوز الذي كان يعيش هنا كان يفضل استعمال أقلام الرصاص
ولكن ما الذي تفعله مخلفات البري هنا ؟
من يرى حال الشقة يستنتج أن صاحبها كان مهووسًا بالنظافة، حتى إن لديه آليّ تنظيف
.. وسلة النفايات الملقاة على جانبها في الزاوية
شخص مهووس بالنظافة مثله لن يتركها هكذا
.. [اسمع يا [هاتوري
أيعقل أن هذه ؟
نعم
الحل يكمن في هذا الشيء
! [مهلًا [هيجي
ماذا تفعل ؟ لماذا شغلته ؟
لحل اللغز
.. السيد [ميزوكي] لم يستخدم الكرسي عندما انتحر
بل استخدم هذه السلة الطويلة الرفيعة
على الأرجح أنه وضعها أسفل الحبل مقلوبة ليسهل الوقوف عليها
والدليل هو ما ترونه من مخلفات بري أقلام الرصاص الملقاة هنا على الأرض
المخلفات التي كانت في قاع السلة سقطت بعدما قلبها
هكذا
هذه السلة أعلى ارتفاعًا من الكرسي، فإذا صعد عليها فلن تكون قدماه بعيدتين، أليس كذلك ؟
مهلًا يا [هيجي]، السلة لم تكن في ذاك المكان عندما دخلنا الغرفة أول مرة
لا تقلق بهذا الشأن
.. حينما شنق نفسه، أوقع السلة بحيث تكون بين أرجل الكرسي
ولن تبقى سوى مهمة آليّ التنظيف بدفعها إلى الزاوية، قبل عودته لقاعدة الشحن
فيظهر مسرح الجريمة الغريب على الهيئة التي وجدناه عليها
والدليل على هذا أن الآلي ينظف الأرضية سالكًا هذا المسار فقط
لعله جعل الآلي يحفظ هذا المسار بوضع عوائق مختلفة تجبره على سلوكه
! ا .. انتظر لحظة
.. هذا يعني أن القضية
نعم، كيفما نظرنا إليها، فإنها محض انتحار
أأنت بخير [هيجي] ؟
!ألهذه الدرجة صار محبطًا ؟
ولكن، لماذا قرر السيد [ميزوكي] إنهاء حياته هكذا ؟
يبدو أن الديون تراكمت على السيد [ميزوكي] من بيع وشراء الأسهم
ونتيجة لذلك، صار يضمر الكره للسمسار المسؤول عن خسارته
يُذكر أنه قال مرةً في إحدى الحانات إنه سيجر ذلك الوغد معه إلى الجحيم
ولعله كان ينوي توريط ذلك السمسار في مقتله
لكن من سوء حظه كان تحت رقابة الشرطة
ولهذا منذ البداية انتهت القضية بتسجيلها انتحارًا دون الشك في أنها جريمة
بالمناسبة، هل يعيش ذلك السمسار قريبًا من هنا ؟
قريب للغاية، فقد انتقل للعيش بهذا المجمع السكني العام المنصرم
.. أظن أن اسمه كان
تقصدان السيد [فورا] ساكن الطابق الثاني، أليس كذلك ؟
منذ مجيئه وهو يتسبب بالمشاكل لكل السكان هنا
ينتهز الفرصة عندما ينتظر المصعد مع الآخرين
.. فيحدثهم عن الأسهم ويحاول إقناعهم بالتعامل بها
.. بدايةً تحققُ بعض الأرباح
ولكن حينما تعطيه مزيدًا من الأموال، فإذا بك تهوي في خسارة كبيرة
حتى إنه ورط زوجي في حبائله
! عانيت الأمَرّين محاولةً إيقافه
حقًا ؟
! هذا الرجل يشبه حاصد الأرواح قلبًا وقالبًا
.. بعيونه وخدوده الغائرة، ووجهه الشاحب
! حاصد الأرواح
.. مـ
!ماذا ؟
! لقد تأخرنا، المصعد في طريقه للطابق التالي
سيد [أوتاكي] أين الدرج ؟
.. إ .. إنه في الـ
!أنتِ تعيشين هنا، أين نجده ؟
! لا بأس، سنجده بأنفسنا
! مهلًا
المصعد ينزل
ماذا ؟
!كنتم تعاودون التحقيق بجريمة انتهت بتسجيلها انتحارًا ؟
(نعم، ثمة أمور كانت تريبني فيها؛ ولهذا أخذت إجازة وجئت من (أوساكا
لكن بعد التحقيق تأكدنا أنها محض انتحار بالفعل
كنت أفكر بالعودة إلى البيت مع السيد [موري] والبقية
وبينما كنا ننتظر المصعد فإذا بالحادثة تقع أمامنا
فـ .. فهمت
المتوفى هو [فورا كايزو] ساكنٌ في الطابق الثاني
وكان يعمل سمسارًا للأسهم
هل أخطأت بشيء ؟
كلا
عفوًا، من السيدة ؟
هذه السيدة [نانامي] ساكنةٌ في الطابق الثالث
كانت تنتظر المصعد معنا عندما وقعت الحادثة
قالت إنها تذهب إلى مشغل التزيين في هذا الوقت كل أسبوع
إذن، عندما انبلقت بوابتا المصعد، رأيتم الجثة على هذا النحو ؟
! ليس تمامًا
رأينا السيد [فورا] من خلال نافذة المصعد وهو في طريقه للأعلى
في تلك اللحظات أطلق النار على رأسه
بدا كما لو أنه أراد أن نشهد مصرعه
وتابع المصعد طريقه صعودًا ؟
.. نعم، فكرنا باللحاق به خلال الدرج لنرى في أي طابق سيتوقف المصعد
.. لكن المصعد عاد ونزل من فوره، وعندما فُتح الباب
! كان على هذه الحال
إذن فهذا انتحار صريح
نعم، ويبدو أنه ترك رسالة لنا
.. ال‍
ال‍ .. الوداع ؟
أترى علبة دهان الرش التي تدحرجت عند قدميه ؟
لعله استخدمها لكتابة رسالته قبل موته
ر .. رسالة قبل موته ؟
.. كيفما نظرت إليها، فهذه الحادثة بلا شك
! جريمة قتل
أنبئكم أنه كيفما نظرت إليها، فهذه الحادثة بلا شك جريمة قتل
!ما حدث هنا جريمة ؟
نعم
!ما هذه الترهات ؟
! حتى الحادثة الأخرى قلت إنها جريمة، وتبين أنها انتحار
انظري إلى كاميرا المراقبة التي فوق لوحة رقم الطابق
ألا ترون أنها مرشوشة بالدهان ؟
بـ .. بالفعل
اتصلت بمكتب الأمن التابع للمبنى لأتحقق، فأفادوا أن يدًا ما تحمل علبة رشٍ امتدت أمام الكاميرا ورشتها
وهذا يعني أن شخصًا ما لم يرد الظهور في تسجيل كاميرا المصعد، فمد يده ورشها
لعله لم يرد ظهور هنيهة موته في التسجيل وحسب
.. لكن التسجيل أظهر حقيقةً أخرى
اليد التي حملت علبة الرش كانت يمنى
! بالطبع ستكون يدًا يمنى
معظم اليابانيين ممن يستخدمون أيديهم اليمنى
انتظر لحظة من فضلك
الرجل يمسك المسدس بيده اليسرى، ألا يعني هذا أنه أعسر ؟
يعلم الجميع أن السيد [فورا] أعسر
هكذا إذن، لا بد أنه كان يمسك المسدس بيده الأخرى
!أتظن أنه استخدم يده اليمنى لكتابة كلمة الوداع أيضًا ؟
وفوق هذا، انظروا إلى الساعة التي يرتديها هذا الرجل
! لا غرابة بارتداء شخص أعسر ساعة يد في يده اليسرى
لم أقصد هذا، قصدت أنها متوقفة
توقفت في الوقت الذي وجدنا فيه الجثة
إذن، لعل بطاريتها نفدت، أو أنها تعطلت جرّاء السقطة
.. لكن هذه الساعة
من النوع الآلي
هذا النوع يُشحن تلقائيًا أثناء الحركة
! انظروا، إن حركناها فستعمل
ألا ترون أن الأمر غريب ؟
بـ .. بالفعل
ربما السبب بهذا أن قاتل السيد [فورا] حاول إظهار الحادثة على أنها انتحار، ثم ألبسه الساعة قبل موته أو بعده
.. ومع أننا لا نعرف لذلك سببًا
إلا أننا على الأقل نعلم أن القاتل لا يزال بمكان ما في الطوابق العليا
فقد اتصلت بمكتب الأمن في الطابق الأول فور عثورنا على الجثة، وطلبت منهم مراقبة الدرج
ولم ينزل أي شخص على الدرج حتى وصول الشرطة
لمَ لا نذهب ونتحقق من الشقق إذن ؟
حـ .. حسنٌ
هل نبدأ بالطابق الرابع ؟
ثـ .. ثلاث شقق ؟
!ثلاث شقق فقط سكانها مشتبهون ؟
ولكن هذا مجمع سكني بسبعة طوابق، لا بد أن هنالك
! عشرات الشقق في الطوابق التي تعلو الطابق الثالث
نعم، ولكن يبدو أن كثيرًا من السكان رحلوا بعد حادثة الانتحار الشهر الماضي
على أي حال، تلك الشقق سكانها يسكنون
بمفردهم فقط، وليس هنالك من يؤكد حجة غيابهم
.. حسنٌ، فلنذهب ونستمع لأقوال أولئك الثلاثة أيضًا
! لأنني أراهن أن خصمنا لم يعتقد أننا سنشتبه به بهذه السرعة
! يا إلهي، أدار [هيجي] لسان قبعته للأمام
!آخر موعد للقطار السريع الذي سنعود فيه يقترب، ما العمل ؟
يبدو أنكم ستقضون ليلتكم في ضيافتنا
!جـ .. جريمة ؟
ألم يقتل السيد [فورا] نفسه ؟
ك‍لا، توارد احتمال آخر يدلنا على أنها جريمة
لكن من أين علمت أنها انتحار ؟
نعم، السيدة [نانامي] أذاعت الخبر في مواقع التواصل الاجتماعي
! قالت إن حاصد الأرواح يُطلق النار على نفسه في مصعدنا
[عفوًا، حاصد الأرواح هو لقب تنعته به السيدة [نانامي
! يا لتلك المرأة، ظننت أنها تعبث بهاتفها وحسب، إذ كانت تستخدمه كوكالة أنباء
هل تمانع بدخولنا ؟
لـ .. لا، على الإطلاق
بالمناسبة، ما هو عملك ؟
أنا موظف في شركة مختصة بصيانة المباني
عملنا يشمل أمورًا مثل أجهزة الاتصال الداخلية، خزائن طلبات التوصيل، والتكييف المركزي
أليس مفترضًا أن يشمل المصاعد وكاميرات المراقبة أيضًا ؟
بـ .. بلى
على كلٍ، من هؤلاء الأولاد ؟
! عذرًا، أرجوك لا تلقِ لهم بالًا
أخبرنا من فضلك، كيف كانت علاقتك بالسيد [فورا] ؟
[لاحظنا اسمك في قائمة الاتصال الخاصة بهاتف السيد [فورا
أ .. أنا كنت أتاجر بالأسهم قليلًا
إذن فأنت أيضًا خسرت مبالغ كبيرة بسوق الأسهم
فتولد لديك حقد على السيد [فورا]، أليس كذلك ؟
! أُقرّ أني كرهته، لكن ليس إلى الحد الذي يدفعني لقتله
هل لك أن تمد يديك إذن ؟
يديّ ؟
!لا تقل إنكم تريدون اعتقالي الآن ؟
أنت مخطئ
نريد إجراء اختبار آثار البارود الذي يعلق على اليدين والأكمام عند إطلاق النار
لقد أتينا برجال المختبر الجنائي كما ترى
نعم، خسرت مبلغًا لا بأس به في سوق الأسهم بعد اتباعي لنصائح السيد [فورا]، لكنني لا أكرهه
كانت غلطتي لأني لم أتابع حال السوق والمؤشرات
أشم رائحة مادة (التنر) هنا
نعم، كنت أضيف بعض الألوان إلى الرأس المقطوع
ر .. رأس مقطوع ؟
نحن ننتج فيلمَ رعب في الجامعة الآن
وسنستخدمه فيه
! إنه متقن الصنع حقًا
أكاد لا أميزه عن الحقيقة
! لو رأته [ران] لأغمي عليها في التو واللحظة
وبصراحة، صنعته ليشبه ملامح أبي
.. إذن فلو أردت، ستتمكن من صنع آخر بسهولة
[رأس مقطوع يشبه السيد [فورا
بالحديث عن الفيلم الذي تنتجونه، هل فيه مشاهد إطلاق نار  بالمسدسات ؟
لا توجد به مشاهد من هذا النوع
المشاهد تنحصر في الطعن والقطع والتشريح
لديك واحدة أنت أيضًا ؟
[ساعة يد من السيد [فورا
نعم، كانت هدية منه عندما حققت أسهمي أرباحًا أول مرة
أذكر أن السيد [موتسو] كانت عنده واحدة أيضًا
إذن، الفارق هنا أن ساعته تعمل بانتظام
هذا لأني أرتديها على الدوام
خلعتها قبل قليل لكيلا تتسخ حينما أعمل
حسنٌ، نريد إجراء اختبار آثار البارود، هل لك أن تمد يديك ؟
.. لا مانع، لكن
كنت أدهن؛ ولذا يداي كما ترى
.. نعم، أنا أيضًا أهداني السيد [فورا] واحدة من تلك الساعات
احتفاءً بتحقيقي أرباحًا في سوق الأسهم
إلا أني لم أرتدها إلا مرة واحدة فقط، ثم وضعتها في درجي
عفوًا، ما هو عملك يا آنسة [إيزوتسو] ؟
ألم تدرك بعد ؟
.. طاولة عمل، وشاشة تلوين، ومشرط
.. قلم صباغ، وقلم تحديد، وفراشي، وحبر هندي، وحبر عادي
أنا فنانة (مانغا)، ألم تسمع باسم [ميسونو كوتوري] ؟
أتقصدين سلسلة (المانغا) التي يتابعها [تشيبا] بشغف وبطلتها محققة جميلة ؟
هذا يعني أن بإمكانك ابتكار قصة بوليسية بسهولة
كشخص يُقتل في مصعد وتظهر الحادثة على أنها انتحار بمسدس
! لو أني ابتكرت قصة ممتازة كهذه، لرسمتها في (المانغا) التي أعدها
حيلة ممتازة كهذه أجدر من أن أضيعها في قتل شخص مثله
عفوًا، لماذا لديك أربع طاولات عمل ؟
ثلاث منها لمساعديّ
أنهينا المسودة هذا الصباح، وعاد كل منهم إلى بيته
ولكن، كنت أتوقع رؤية جبال من الكتب في شقة فنان (المانغا)، ومع هذا ليس لديك الكثير
(معك حق، لا توجد هنا سوى بضع مجلدات (مانغا
! يا إلهي، تلك حقبة غابرة
لست مثل فناني (المانغا) العجائز
المعذرة، من باب الاحتياط فقط، نود إجراء اختبار آثار البارود
.. لا أمانع، ولكن
أخشى أنكم تأخرتم
.. فكما ترى، كنت أستحم قبل لُحيظات
والماء يزيل آثار البارود، أليس كذلك ؟
سيد [موري]، هل توصلت إلى شيء ؟
كلا، على الإطلاق
كلهم يثيرون الريبة من ناحية، ويبدون أبرياء من الناحية الأخرى
كلا، القاتل غالبًا هو الشخص الذي أخفى تلك الأشياء
.. المشكلة الآن هي الحيلة
كيف قُتل السيد [فورا] ؟
.. هدف القاتل أكبر من مجرد خداعنا أنها رسالة موت
! [انظروا، إنه المحقق [تاكاغي
! نار