،ذهبت مع فريق التحري و [ران] والبقية
.. وركبنا في قطار شجرة الأجراس السريع
تجمّع الركاب المشبوهون في المقطورة 8
.. [واقتربت ظلال المنظمة من [هايبرا
ثم تحول لغز القطار إلى جريمة قتل غير متوقعة في غرفة مغلقة
!ج‍ .. جريمة قتل ؟
أهي حقاً جريمة قتل ؟
نعم
أحدهم أطلق النار على هذا الشخص في رأسه
لـ .. لكن، ألم يكن الباب مغلقاً بالسلسلة وحطّمتماها لتدخلا ؟
ألا يكون هذا انتحاراً ؟
لم أعرف بعد كيف أُغلق الباب
لكن لا أثر للاحتراق حول مكان الطلقة
ذلك يثبت أن الرصاصة أطلقت من مسافة
فإذا أراد المرء الانتحار فإنه يقرّب المسدس من رأسه، أليس كذلك ؟
ألا يكون قد خاف فأبعد السلاح عن نفسه قبل ذلك ؟
لا أظن ذلك
أترين كاتم الصوت مركّباً بالمسدس ؟
أتظنين أنه يمكن حمل شيء بذلك الطول والإطلاق على الرأس من مسافة ؟
ثم انظري إلى مكان أثر الطلقة على الأريكة
.. الأرجح أن القاتل جعل الضحية يُطلق رصاصة هناك، ثم أطلق عليه الأخرى
لكي يترك بقايا بارود على يد الضحية وكمّه، ويبدو الأمر انتحاراً
.. بالطبع، ستصل بقايا البارود إلى القاتل أيضاً
لكنه على الأرجح قد غسل يديه ورمى بثيابه من النافذة
! لكنه مع ذلك في القطار .. لن يستطيع الهرب
على كل حال، فلتعودوا مع [ران] إلى الغرفة الآن
! نحن نريد المساعدة أيضاً
! وأنا أيضاً
! لا تتفوهوا بالهراء
! ولا تفتحوا الباب لأحد حتى آتيكم
ماذا أصابك فجأة ؟
.. أنت مخيف بعض الأحيان
.. كـ .. كنت أقصد
ألا ترون المكان خطراً فالمجرم لا يزال طليقاً ؟
أعتمد عليكما في الاعتناء بالأطفال إذن
حسنٌ، فهمتُ
ولكن عليّ أن أتصل بوالدي ليأتي إلى هنا احترازاً
.. المعذرة
ما قصة هذه الجلبة هنا ؟
! لا تقولوا إن اللغز قد بدأ
لا، ليس الأمر متعلقاً باللغز
إنها جريمة قتل حقيقية
!جريمة حقيقية ؟
! يا للفاجعة
لا أستطيع التعامل مع جريمة حقيقية
إنها فوق طاقتي
على كلّ أيها المحصّل، أخبر جميع الركاب
أن يلزموا غرفهم وألا يغادروها حتى قدوم الشرطة
! حـ .. حسنٌ
.. نرجو الانتباه يا سادة
.. بسبب حادثة وقعت في القطار
فسنغيّر خطتنا ونتوقف عند أقرب محطة
نعتذر عن إزعاجكم
نرجو منكم أن تلزموا غرفكم حتى
نعلمكم بالجديد، ولا تغادروها إلا عند الضرورة
.. الشعور المرعب الذي أحسست به لم يذهب
.. كما أن تصرفه حينها
!ما كان ذلك ؟
ماذا ؟
أنت أيضاً في القطار يا سيد [أمورو] ؟
صحيح، فقد استطعت أن أحجز لنفسي تذكرة
قابلت الأستاذ [موري] لتوي في مقطورة الطعام أيضاً
ران]، من هذا الوسيم ؟]
إنه المتحري الذي أخبرتك عنه سابقاً، الذي أراد أن يصبح تلميذ والدي
أحقاً هو ؟
! [تشرفتُ بمعرفتك، اسمي [سوزوكي سونوكو
.. ا .. الشرف لي
المهم، يبدو أن خطباً حدث .. أتعلمين ما الأمر ؟
يـ .. يبدو أن جريمة قتل وقعت
ولا يزال [كونان] و [سيرا] في مكان الجريمة
من الحكمة أن يتولى الأستاذ [موري] أمرها
يبدو أن الحظ حليفنا
!ماذا ؟! لن تتوقفوا حتى بلوغ (ناغويا) ؟
!ألم أخبرك أن تتوقف عند أقرب محطة ؟
.. ل‍ .. لكن
.. مالك القطار [سوزوكي جيروكيتشي] قال
اربطوا النذل الحقير الذي تجرأ
! على قتل أحدهم في قطاري ثم ائتوني به
وهو الآن في (ناغويا) ينتظر ليهاجم القاتل
أيّ حدٍ تبلغه سلطة ذلك العم ؟
حسنٌ، لا حاجة للقلق
.. [قبل أن نصل (ناغويا)، فإنني أنا المتحري العظيم [موري بوارو
! سأكشف السر وراء جريمة قطار شجرة الأجراس السريع
! نحن نعتمد عليك
.. إذن، أيها المحصّل
متى كانت آخر مرة رأيت فيها السيد [موروباشي] ؟
(عندما كنت أمام غرفة السيد [نوتو]، الغرفة (أ
(كنت قد سمعت الجرس يدق، فذهبت إلى الغرفة (أ
إلا أنه وبخني قائلاً إنه لم يستدعني
في تلك اللحظة، فتح السيد [موروباشي] باب الغرفة (ب) واختلس نظرة إلي
أكان ذلك السيد [موروباشي] حقاً ؟
نعم، وقد بدا أنه يتحدث على الهاتف
ما رأيك في أن نسأل السيد [نوتو] عن هذا إذن يا سيد [بوارو] ؟
معكِ حق
.. صحيح، لقد سمعت صوت السيد [موروباشي] من خلف الباب حينها
كنت مندهشاً، فلم أتوقعه في الغرفة المجاورة
لكن لمَ كذبت بشأن قرعك للجرس وقلت إنك لم تفعل ؟
! كما قلت سابقاً، لم أقرع الجرس وقد أتى المحصّل من تلقاء نفسه
لكن حينما يقرع الجرس يضيء المصباح
أعلى الباب، لذا أشك أن يكون أخطأ في ذلك
ف‍ .. في الحقيقة، مصباح هذه الغرفة لا يعمل بخلاف البقية
.. فحينما سمعتُ صوت الجرس ولم أر مصباحاً مضيئاً
توقعت أنه السيد [نوتو] فطرقت بابه
وبعد ذلك ؟
بعد أن أُغلق بابا الغرفتين (أ) و (ب)، رنّ الجرس
فرأيت المصباح أعلى غرفة الآنسة [إيدينامي]، الغرفة (هـ)، فتوجهتُ إليها
نعم
لقد قرعتُ الجرس منادية المحصّل
فقد كنت أسمع صوتاً غريباً في غرفتي
اتضح أن السبب هو منبه ساعة اليد هذه
! وجدتها عالقة في أسفل الأريكة في الخلف
لا بد أن أحدهم نسيها، وأهمل عمال التنظيف في إيجادها
.. ا .. الواقع
.. لو استدعيتِ المحصّل كي يبحث في الغرفة
فقد يكون ذلك سمح للقاتل بدخول غرفة الضحية
فالمحصّل سيكون حينها بعيداً عن مراقبة الممر
!يبحث في غرفتي ؟
! ناديته هنا لأعبر عن استيائي
! لقد وجدتها بنفسي
لا أتخيل فكرة أن يتطفل الآخرون على غرفتي
إذن، ألم تر أيها المحصّل وأنت في الممر
شخصاً مشبوهاً يدخل غرفة الضحية، الغرفة (ب) ؟
.. على ذكر ذلك
بينما كنت أستمع للآنسة [إيدينامي]، فُتح أبعد الأبواب عني
وشعرت أن أحداً ما كان يختلس النظر
.. (أبعد الأبواب عنك هو باب الغرفة (أ
.. وقبل أن أرى الشخص المريب
،[فُتح باب غرفة السيدة [كومينو
الغرفة (د)، وخرجت الخادمة تدفع كرسي سيدتها
ربما رأت إحدى السيدتان شيئاً
السيدة [كومينو] ؟
باب الغرفة (أ) ؟
لم يكن الباب مفتوحاً حينما مررت بها
وبالطبع لم أرَ أي شخص مريب يقف بجانب الباب
أليس كذلك، سيدة [سوميتومو] ؟
بلى يا سيدتي
،كان باب الغرفة (هـ) وحده مفتوحاً
[وكنت أسمع منه صوت شكوى الآنسة [إيدينامي
إذن لعله فُتح بعد أن مرّت السيدة [كومينو] وخادمتها
(ولكننا مررنا بهما عند مدخل المقطورة 8 حينما كنا نقصد الغرفة (ب
ولم نر أي بابٍ مفتوح
أمتأكد أنت من كلامك ؟
.. هـ .. هذا يذكّرني
قبل وصول الأطفال، جاء السيد [أندو] من الغرفة (ج) ليتفقد الأمر
.. لعله
أجل
كنت أسمع صياح الآنسة [إيدينامي] من غرفتي
فخرجت أرى ما الذي يحدث، إذ ظننت أن خطباً قد حصل
لكنني لا أستطيع أن أجزم أنني رأيت
(باب الغرفة (أ) مفتوحاً، فقد ذهبت في الاتجاه المعاكس إلى جهة الغرفة (هـ
هذا إضافة إلى أن القطار كان
يمر في نفق حينها، فلم يكن هناك ضوء يشع من النوافذ
وكان الممر شديد الظلمة
صحيح، كان المكان مظلماً
ألم تروا شيئاً ؟
فقد وصلتم بعد أن خرجت من غرفتي، صحيح ؟
كلا، لم نر شيئاً
بالمناسبة، أنتم ركاب المقطورة 8 تبدون على علم بأسماء وغرف بعضكم البعض
هل تعرفون بعضكم من قبل ؟
نعم، تقريباً
فنحن نركب قطار الغموض منذ عامه الأول
إنهم ضيوفنا الدائمون الذي يحجزون في مقطورة الدرجة الأولى قبل الآخرين كل عام
ودائماً ما يختارون الغرف نفسها
.. إذن باختصار
ألم يكن ذلك من نسج مخيّلتك أيها المحصّل ؟
.. ك‍ .. كلا ! أنا واثق مما رأيت
! هكذا إذن ! فهمتُ الأمر
! أنت من سهّل للقاتل دخول الغرفة (ب) في الخفاء
ذكرتَ أن الغرفة مغلقة، إلا أن لها باباً خفياً يربطها بالغرفة التي بجوارها، صحيح ؟
! ما من شيء كهذا في القطار
(إذن فقد جمعت كل الركاب من الغرف (أ) و (ج) و (د) و (هـ) في الغرفة (ب
ثم أطلق جميعهم رصاصة في جسد الضحية، واحداً تلو الآخر
هل أخطأت ؟
!عـ .. عمّ تتحدث ؟
! هكذا كنت سأخطط لفعلها لو كنتُ مكانك
! هذا غير معقول
ألستَ تتكلم عن رواية "جريمة في قطار الشرق" ؟
كما أن الضحية لم يُصَب إلا بطلقة واحدة هنا
أأرسلته إلى وكالة [موري] للتحريات ؟
أأرسلت فيديو رحلة تخييم الأسبوع الماضي ؟
نعم، لقد أردنا أن نشكر تلك المرأة
التي أنقذتنا، ففكرنا في أن متحرياً عظيماً سيكون أهلاً لإيجادها
لقد شاهدت ذلك الفيديو مع والدي
وقال إنه من المحال إيجاد شخص من صورته ونبرة صوته
لكنه أضاف أنه قد يتعرف صورتها أحد إن نشرناها على الإنترنت
كانت تلك المرأة تلبس خاتم دخول قطار الغموض
لذلك ظننا أننا قد نلتقيها هنا في القطار، صحيح ؟
إلا أنني لم أرها بعد
.. هل يُعقل
.. هذا الشعور المفزع الذي يخالجني في صدري
.. هل يُعقل أن يكونوا
! اسمعوا أيها القوم
اقتحموا القطار حين وصوله
! أمسكوا القاتل ثم قيدوا يديه ورجليه وقودوه إلي بسرعة
!ما بالكم لا تردون ؟! ما بالكم ؟
أ.. أيها المستشار [سوزوكي]، أرجوك توقف عن إعطاء أتباعي أوامر بلا إذن
.. اسمح لنا، نحن شرطة (آيتشي)، بتولي هذا
!ماذا ؟
! لقد أصبح القطار المتوّج باسم [سوزوكي] مسرح جريمة قتل
!كيف تجرؤ أن تقول لي أن أجلس وأنتظر أيها الوغد ؟
متى ما أمسكتم بذلك الوغد علقوا رأسه
! (عالياً في البرج المركزي لقلعة (ناغويا
.. هـ .. هذا كثير
الظاهر أن جريمة قتل تافهة حدثت
(يبدو أن القدر يقف إلى جانبنا، (أنيكي
أجل
لأن الثعبان الحديدي في طريقه إلى هنا بلا توقف
وصلتني رسالة للتو من [بلموت] تقول فيها إن [شيري] في القطار
سيتولى [بوربون] و [بلموت] التعامل معها الآن إذن
لا أهتم إن قتلا تلك المرأة أو أمسكاها
فالسؤال كان أهي حقاً في بطن الثعبان أم لا
.. [لكن إن كان الثعبان قد ابتلعك بالفعل يا [شيري
فإن (ناغويا) ستكون محطتك الأخيرة
.. حسنٌ، على أي حال
.. بما أن غرفة الضحية [موروباشي] كانت مغلقة بالسلسلة
وبما أن المحصّل كان في الممر ولم ير شخصاً مشبوهاً يدخل الغرفة أو يخرج منها
ألا يدل ذلك على أن الأمر انتحار ؟
لكن لم تكن أية حروق حول أثر الطلقة في رأسه
كما أن هناك علامة لطلقة نارية على الأريكة المقابلة أيضاً
كل من في القطار محب للغموض
إن كان قد نوى الانتحار فربما ترك أفخاخاً
تجعل الأمر يبدو جريمة قتل ليضيف غموضاً إلى موته
فهمت
! [كما هو متوقع من [كوغورو النائم
! نادني بـ [بوارو] اليوم
لكن السيد [موروباشي] تبادل الغرف
مع [ران] و [سونوكو] وكان يبدو متحمساً لأمر اللغز
لا أتوقع أحداً في مثل حاله ينتحر
كما يبدو أن رسالة لغز القطار مزيفة أيضاً
صحيح
مع أنها تبدو كالبطاقات التي نستخدم، إلا أن
محتواها غير متوافق مع اللغز الذي كنا نتوقعه
.. توقعت ذلك
بدّل أحدهم مكان السيد [موروباشي] إلى مقطورة الدرجة الأولى لسبب ما
ألأنّ العم أخذ تلك الغرفة التي كان السيد [موروباشي] يحجزها غالباً لنفسه ؟
أيعني هذا أن الخدعة ما كانت لتحدث إلا في هذه المقطورة ؟
أخبرني، هل من شيء مميز في هذه المقطورة ؟
شيء مميز ؟
هل يحجز الركاب ذاتهم الغرف نفسها من (أ) إلى (هـ) في هذه المقطورة كل عام ؟
.. نعم
اكتمل بناء قطار شجرة الأجراس السريع قبل خمسة أعوام
إلا أنني سمعت أن هذه المقطورة بُنيت بطلب
[خاص من ثري صديق للمستشار [سوزوكي
"ومن الواضح أن ذلك الصديق معجب كبير بـ "قطار الشرق السريع
وصُمّمت الغرف بحجم كبير يتسع لإقامة العائلات فيها
هل هناك أحد من عائلة ذلك الثري هنا إذن ؟
.. لا
كل من في العائلة تقريباً توفي في حريق قبل شهر من انطلاق القطار أول مرة
لكن هناك شخصاً من عائلته في القطار
!ومن هو ؟
(السيدة [كومينو] صاحبة الغرفة (د
وكما أتذكر، فإنها عمة ذلك الثري المتوفى
القضية منشورة في الإنترنت
شبّ حريق في حفل عيد ميلاد الثري، فتوفيت عائلة الثري مع اثني عشر من الحاضرين
[والناجون كانوا : السيدة [كومينو
السابقة الذكر، وخادمتها [سوميتومو]، وأربعة من الحضور
هل يكون أحد هؤلاء الحضور في القطار ؟
قيل إن سبب الحريق سلك كهربائي، إلا أنهم لم يذكروا تفسيراً موضحاً
.. إن كانت القضية هنا قضية ثأر لحادثة الحريق، كما في المسلسلات
! "فإنها ستشبه أكثر "جريمة في قطار الشرق
! لنتحدث مع الركاب مرة أخرى
بمناسبة الحديث عن الكهرباء، لمَ لم تغيروا مصباح الغرفة (أ) المعطل ؟
،خلف مقطورة الدرجة الأولى تجد مقطورة الأمتعة
وغالباً ما نحتفظ بمصابيح احتياطية هناك، إلا أننا لم نجد أياً منها اليوم
ولكن، ألا يقوم المحصّلون بالتفقدات النهائية قبل المغادرة ؟
صحيح
يمرّ اثنان أو ثلاثة منا على الغرف ليتأكدوا من توفر الماء وما إلى ذلك
صحيح، لقد سمعت أيضاً أن زي أحد المحصّلين قد ضاع أيضاً
أهناك شيء يشغل بالك ؟
لا .. كنت أبحث في حادثة الحريق إلا أنني لم أوفق بعد
حسنٌ، واصل إذن
الغالب أن مجرمنا يغوص في عرقه
! لا مجال للهرب والقطار يسير بسرعة 80 كم/س
.. صـ .. صحيح
ماذا عليّ أن أفعل ؟
.. إن كانت
.. إن كانت المنظمة حقاً في هذا القطار تلاحقني
.. فعندها لا أستطيع
أن أبقى هنا أبداً
رسالة إلكترونية ؟
.. لا أعرف هذا العنوان
من المرسل ؟
"هل أنت على استعداد ؟"
"بلموت"
هايبرا] ؟]
هل استلمت رسالة إلكترونية ؟
من مرسلها ؟
أهو [كونان] ؟
لا
.. إنها رسالة دعائية
أين تذهبين يا [آي] ؟
الحمام
سأذهب لتناول دواء الزكام، وقد أستغرق بعض الوقت
.. سأذهب معكِ إذن
دعيها وشأنها، فلن تزيديها إلا إزعاجاً
لكنها سابقاً كانت تتشبث بطرف ردائي طيلة الوقت
.. أظنها قلقة من أمر ما
لذلك أريد أن أكون معها
ماذا ؟
آي] ؟]
أين أنت ؟
.. حسنٌ، حتى عيد ميلادك التاسع عشر
مع السلامة
.. لكن، ربما حان الوقت لكي أخبرك
الحقيقة أن والدتك تعمل على صنع عقار رهيب
زملائي في المختبر متحمسون للأمر كثيراً وكأنه عقار أحلام
.. علّقتُ ووالدك آمالانا عليه وسميناه
الرصاصة الفضية - Silver Bullet
ولكن لأجل إتمام صنعه، سأرحل ووالدك ونتركك وأختك
[أرجوكِ أن تتفهمي الأمر يا [شيهو
آسفة يا أمي
.. لا أتفهم الأمر
.. ما كان لهذا العقار أن يُصنع
.. لكن، ولأمنع تورط أناس آخرين في الأمر
ليس لي خيار إلا أن أعتمد عليه
كما هو متوقع من أختين، يمكن استباق كل تحركاتكما
.. والآن، هل ستأتين
إلى منطقتنا ؟
كلا
ليس الآن
! لا يمكن أن أُقتل وأنا هكذا
أليست فيها أدوات جريمة الغرفة المغلقة ؟
هل لي أن أصورك وأنت تجري أيها العم ؟
خادمتك سريعة في الجري، هل تمارس إحدى الرياضات ؟
.. ساعة اليد تلك التي وجدتِها في غرفتك
هل عاد رنينها بعد ذلك ؟
عندما وجدنا جثة السيد [موروباشي]، كنت أستطيع أن أراها، صحيح ؟