! صباح الخيرات
! صباح الخير
[صباح الخير يا سيد [موري
لكننا لم نفتتح المقهى بعد
هذه الرائحة شهية جدًا
إنها كرات اللحم مع الملفوف المطهوّة في اللبن والطماطم التي نقدمها هذا الصباح
تبدو رائعة
إذن سأتناول الفطور المخصص
.. المعذرة
تفضلا
ما الذي ستتناولينه يا آنسة [ران] ؟
سأختار الفطور المخصص أيضًا
ماذا عنك ؟
وأنا أيضًا
حسنٌ
!ماذا ؟! أكان هذا المبرد هنا من قبل ؟
نعم، منذ قرابة شهر
إنه مبرد للكعك
! إنها تلك الكعكة
هل تناولتِها من قبل يا [ران] ؟
! نعم، إنها لذيذة حقًا
هذا لأنها كعكة [أمورو] الخاصة
ماذا ؟ أتستخدمين غلاية كهربائية ؟
.. نعم
.. فسخان الماء هنا قديم
ويستغرق وقتًا طويلًا لتسخين الماء أول مرة صباحًا
.. لكن إن شغلت هذا بواسطة هاتفي عند خروجي من المنزل
فإنه يغلي إلى حين وصولي الآن
بواسطة هاتفك ؟ إذن فهو جهاز
IOT
جهاز              ؟
إنها الأجهزة الكهربائية التي يمكنها الاتصال بالإنترنت
مثل هذه الغلاية
!حقًا ؟
.. والآن
! مجددًا
!ماذا ؟
!ماذا حدث ؟
لا داعي للصراخ
!ولكنها ذابت مجددًا، لماذا ؟
لم يكن هناك ما يعيبها حينما أعددتها البارحة
مجددًا ؟ أليست هذه المرة الأولى ؟
كلا
تفضل يا أبي
أخبرتك أنني لا أريدها
!لمَ نتناول الكعك في الصباح الباكر ؟
! إنها لذيذة
مذاق البيض واضح فيها
لأني استخدمت أكثر من المعتاد
! مذاقها لذيذ كالعادة
ولكننا لن نستطيع تقديمها للزبائن بهذا الشكل
!ما الذي يجعلها تذوب ؟
لربما أعددتها بطريقة خاطئة
تمهل يا أبي
ما حدث مرتين يمكن أن يحدث ثلاثًا
! أبي
لكنك محق على الأرجح
.. مالم نعرف السبب
أجل
علينا التوصل لحل هذه المشكلة
نعم، نحن في منزل البروفيسور الآن
[أسرع بالقدوم أنت أيضًا يا [كونان
سنجعل الطائرة الآلية التي صنعها البروفيسور تحلق
فعلى ما يبدو أنها تصل لارتفاع عالٍ
أسرع أيها البروفيسور
ما الخطب يا [ميتسوهيكو] ؟
! [أيومي]
!ما الذي حدث يا ترى ؟
!ما الذي يجري ؟
ماذا حدث يا [ميتسوهيكو] ؟
الطائرة حلقت من تلقاء نفسها
لم يلمس أحدٌ جهاز التحكم
!طارت دون لمس جهاز التحكم ؟
!ما هذا ؟
أخبرتكم ألا تطيروها من دوني
لم نطيرها
لم نلمس جهاز التحكم
على الرغم من أني صنعتها للتو
ستستغرق وقتًا لإصلاحها بالتأكيد
!ماذا ؟
لكن ماذا عن اليوم ؟
استسلموا
لن يمكنها الطيران اليوم
! مستحيل
يبدو أن خطط اليوم قد أُلغيت
أين أنت يا [كونان] ؟
(أنا عند مقهى (بوارو
يقدم (بوارو) كعكة لذيذة مؤخرًا
كنا نتحدث عن تلك الكعكة منذ قليل
! [ليس من العدل أن تأكل الكعك بمفردك يا [كونان
إذن سنأتي نحن أيضًا لتناول الكعك
! هيّا
.. لكن الكعك
[تعالي معنا يا [هايبرا
لن أذهب
سأساعد البروفيسور هنا
ماذا ؟
! لا يوجد كعك
كان عليك إخبارنا بهذا
كنت أحاول قوله قبل أن تنهوا الاتصال
! كنت متحمسة حقًا
! أنا آسفة
يصلح الكهربائي المبرد حاليًا
من المفترض أن يعمل جيدًا غدًا
فحصت المبرد بدقة ولا يوجد به أي خطب
!ماذا ؟
إذن لماذا يذوب الكعك ؟
لا أعلم
.. أيعقل
انتظري، ماذا بك يا [أيومي] ؟
انظروا لهذا الكعك
إنه يشبه الكعك قبل الذوبان، أليس كذلك ؟
أهذا تقليد لكعك أخي [أمورو] ؟
اخفض صوتك
لكن هذا مُريب حقًا
يا رفاق
كم معكم من المال الآن ؟
هذا فقط
ما زال ينقصنا الكثير
[أسرع بالمشاركة يا [كونان
نعلم أنك تملك الكثير من المال
!لِمَ تظنون هذا ؟
العجينة التي تحتوي على الكثير من البيض تكون بهذا اللون فعلًا
.. وإن أضفت نفس الكمية من الكريمة بنفس الطريقة
فستكون مشابهة لها حقًا
إذن، أليست هذه سرقة ؟
لا أظن هذا
باسم الله
شكرًا على الطعام
مذاقها مختلف تمامًا
أجل، كعكة (بوارو) أفضل بكثير
هذا يحل اللغز
حقًا ؟
(يقتحم صانع هذا الكعك المقهى ليلًا ويخرب كعك أخي (أمورو
لكيلا يستطيع بيع كعكه ذي المذاق الأفضل، أليس كذلك ؟
أنا متأكد تمامًا أنك مخطئ
هذا يسهل حسم القرار
أي قرار ؟
لنراقب المقهى الليلة
من ؟
نحن بالطبع
! المتحرين الصغار
.. كلا
أنتم مجرد صغار
لا بأس بهذا، يمكننا فعلها
يا رفاق
!ألا تهتم إن لم يؤكل كعك أخي [أمورو] مجددًا ؟
! لا يمكننا السماح بذلك، علينا الإمساك بالفاعل
حسنٌ، حسنٌ
هل يمكننا تركيب كاميرا للمراقبة هنا الليلة يا آنسة [أزوسا] ؟
!كاميرا ؟
[لا حاجة لفعل هذا يا [كونان
أجل، فهذه مشكلة تخص المقهى
.. ولكن
لا تقلقوا
سأجعلكم تتناولون كعكًا لذيذًا قريبًا
حقًا ؟
هل عرفت سبب المشكلة ؟
نعم، خطرت ببالي فكرة
ماذا ؟
قمت بتصوير المقهى من الخارج ؟
.. نعم، منذ وقت الإغلاق البارحة حتى هذا الصباح
لأني استغربت من ذوبان الكعك رغم أن المبرد غير معطوب
أنت تتحرى حول أي شيء يثير فضولك حقًا
في الواقع قمت بهذا لكيلا يُحبط الصغار بسبب الكعك
حقًا ؟
إذن أنت تتحرى حول أي شيء للأشخاص الذين يهمونك
إذن هل توصلت لشيء من مراقبة المتجر أمس ؟
لم ألحظ أي شيء مُريب
تفضل
ماذا ؟ إنها ليست ذائبة
أجل، حالتها جيدة اليوم
ألا يذوب الكعك كل يوم ؟
ينهار الكعك يومين كل ثلاثة أيام تقريبًا
!يومان كل ثلاثة أيام ؟
ولا يحدث الأمر بانتظام أيضًا
حقًا ؟
ثبتت الكاميرا لتصوير مقهى (بوارو) ثلاثة أيام بعد ذلك
ماذا ؟
لا يمكننا رؤية ما بداخل المقهى
لماذا ؟
من الصعب معرفة ذلك من خلال الفيديو
حدثت مرتين خلال الثلاثة أيام
المرة الأولى لمدة 11 ثانية عند الساعة الواحدة صباحًا في اليوم الـ 21
والمرة الثانية كانت لمدة 12 ثانية خلال الساعة 2:26 صباحًا في اليوم الـ 23
! اليوم الـ 21 واليوم
إنهما اليومان اللذان ذاب فيهما الكعك
كما توقعنا
أي أن هنالك شيء غريب يحدث في الوقت الذي لا نستطيع فيه رؤية ما بداخل المقهى
.. عرفت
أتى الفاعل في ذلك الوقت وأذاب الكعك
لكن المتجر كان مُغلقًا
هل توجد آثار اقتحام على القفل ؟
كلا
أي أنها جريمة مستحيلة
أو أن الفاعل شخص يملك المفتاح
!أوتظنون أنني الفاعلة ؟
.. يا رفاق
هنالك سيارة تمر دائمًا من أمام المقهى
وماذا بها ؟
إنها تمر دائمًا حينما لا نستطيع رؤية ما بداخل المقهى
انظر
حقًا
هل هذه سيارة الفاعل ؟
هذا محتمل
أليس كذلك يا [كونان] ؟
بلى، ولكن العديد من السيارات تمر حتى في الأيام التي لا يذوب فيها الكعك
لا يمكننا استنتاج أي شيء من ذلك
لكنها تمر كل مرة يذوب فيها الكعك
لا بد وأن لها علاقة بالأمر
نحن حقًا لا نملك أي أدلة أخرى
سأجعل البروفيسور يوضح الصورة أكثر
.. البروفيسور
أتعني ذلك البروفيسور الذي يخترع العديد من الأدوات المثيرة لك ؟
نعم
فهمت
إنها سيارة أجرة
.. وأيضًا
إنها نفس السيارة في اليومين
! نفس سيارة الأجرة تمر في نفس الوقت الذي لا يمكننا فيه رؤية ما بداخل المقهى
!ماذا ؟! أكان هذا المبرد هنا من قبل ؟
إنه مبرد للكعك
!لماذا ؟
لم يكن هناك ما يعيبها حينما أعددتها البارحة
فحصت المبرد بدقة ولا يوجد به أي خطب
الطائرة حلقت من تلقاء نفسها
لم يلمس أحدٌ جهاز التحكم
هل هذه سيارة الفاعل ؟
عرفته أخيرًا
!ماذا ؟
عرفت الفاعل الذي دمر الكعك
(سيارة رقم 227، اتجه إلى محطة (بيكا
.. (سيارة رقم 227، الآنسة [موري] تنتظر في محطة (بيكا
هل تستطيع الذهاب إليها ؟
هنا السيارة رقم 227
الآنسة [موري] في محطة (بيكا)، سأنطلق حالًا
.. أرجو المعذرة
[إنها الآنسة [أزوسا
إذن هذا حقًا ما حدث
أجل
.. فضلّا
أرجو المعذرة، لكن لدي زبون الآن
أعلم، فأنا الآنسة [موري] التي طلبتك
ماذا ؟ الآنسة [موري] ؟
نعم، نحن من طلبنا سيارة الأجرة
.. هذا يؤكد أن الفاعل الذي يذيب كعك (بوارو) هو
أيومي] كانت محقة]
ذاب الكعك حينما لم نتمكن من رؤية ما بداخل المقهى
كما توقعت
لكن لماذا لم نستطع الرؤية ؟
لأن النوافذ أصبحت ضبابية
لماذا ؟
بسبب هذا
!ماذا ؟
تُخرج الغلاية بخارًا عندما يغلي الماء بداخلها، أليس كذلك ؟
.. هذا صحيح
هل هذا ما يجعل النوافذ ضبابية ؟
نعم
هذه الغلاية هي جهاز
IOT
أي أنك تستخدمين هاتفكِ لجعل الماء يغلي
.. عرفت
كنتِ تشغلين الغلاية ليلًا بواسطة هاتفك
وبهذا يمكنك إذابة الكعك دون الحاجه لوجودك هنا
.. تـ .. تمهلوا، أنا لم أفعل هذا
الآنسة [أزوسا] ليست الفاعلة
!ماذا ؟
إذن من فعلها ؟
الفاعل هو ما انعكس على نوافذ المقهى
ماذا ؟
تلك السيارة ؟
أتعني سيارة الأجرة تلك ؟
.. نعم، تحدثنا مع سائق تلك السيارة
في منتصف كل ليلة يغفو السائق بالقرب من المقهى
وعندما يُستدعى عن طريق اللاسلكي فإنه يمر من أمام المقهى
.. والنوافذ التي تصبح ضبابية بفعل البخار الخارج من الغلاية تصبح عاكسة كالمرآة
فتعكس صورة السيارة المارة أمام المقهى
.. وعندما راجعت الوقت الذي يُستدعى فيه السائق
وجدته نفس الوقت الذي تصبح فيه النوافذ ضبابية
أي أنها نفس الأيام التي ذاب فيها الكعك
إذن هل الفاعل هو سائق سيارة الأجرة ؟
.. كلا، الفاعل هو
الفاعل هو اللاسلكي الموجود في السيارة، أليس كذلك ؟
.. صحيح
الدائرة الكهربية الخاصة بالغلاية تُفعل من موجات المذياع الخاصة باللاسلكي
تردد موجات هذا اللاسلكي صادف أنها تشابه موجات زر تشغيل الغلاية
!هل هذا ممكن ؟
ذلك يُدعى تداخل الموجات اللاسلكية
إنه يحدث دائمًا
!حقًا ؟
هذا نفس ما حدث حينما طارت الطائرة من تلقاء نفسها في منزل البروفيسور
ماذا ؟
في ذلك الوقت كنتم تتحدثون معي عن طريق شارات التحري
.. فهمت
الموجات الصادرة من شارات التحري تداخلت مع موجات الطائرة
أجل
.. هذه الشارات تغطي مدى واسع
لذا من المؤكد أن موجاتها قوية
علينا إخبار البروفيسور بأن يغير تردد موجات الطائرة
وأيضًا تداخل الموجات هو من تسبب بذوبان الكعك
ماذا ؟
ماذا تعني ؟
أنتِ تبقين الغلاية هنا طول الوقت، أليس كذلك ؟
بلى
هذه الغلاية تُخرج بخارًا عندما يغلي الماء بها
.. وفتحات التهوية خلف المبرد تسحب هذا البخار جاعلة ما بداخل المبرد أشبه بالساونا
في الثواني التي تكون فيها النوافذ ضبابية
مما يجعل الكعك يذوب ثم بعد ذلك يبرد على هذا الشكل
إذن من الأفضل أن أتوقف عن استخدامها
أليس بإمكانك تغيير مكانها فقط ؟
صحيح، سأجرب ذلك
هل هذا يعني أن بإمكاننا تناول كعك السيد [أمورو] مجددًا ؟
بالطبع
لكنه مختلف قليلًا هذه المرة
إنه كعك نصف مطهي مُذاب منذ البداية
!كعك نصف مطهي ؟
إنه يبدو ككعك نيء
صنعته بهذه الطريقة متعمدًا
لكن الطبقة الداخلية مطهية
أرأيتم ؟
! مذهل
! يبدو لذيذًا
أهذا هو الحل الذي ذكرته يا سيد [أمورو] ؟
نعم
.. بهذا الكعك غير الاعتيادي المبرد مسبقًا
يمكنني تخزين الكريمة والكعك منفصلين
وبهذا ليس عليكما القلق من ذوبانها
أجل
عليّ أن أضيف الكريمة والفواكه فقط قبل تقديمها للزبائن
وهذا ليس صعبًا على الإطلاق
أجل
وأيضًا الآن يمكنكم تفريقها عن الكعك الخاص بالمخبز الآخر
أكنت تفكر في وصفات لكعك غير قابل للذوبان عوضًا عن التفكير في سبب الذوبان يا سيد [أمورو] ؟
.. نعم
أليس هذا هو عملي ؟
هذا عمل جانبي
أرجو أنك تلتزم بأعمالك كضابط في الشرطة السرية أيضًا
وجدتها
! لديكم بعض الحلوى الشهية هنا
في هذه الحال، لمَ لا تجربونها جميعًا ؟
! رائع
! كعك هذا المكان رائع حقًا
!من الذي كان يقول إنه لا يحب تناول الكعك في الصباح ؟
! إنها لذيذة حقًا يا رفاق
! إنها حتى أفضل من الكعك السابق
! طبقة الكريمة جيدة جدًا
ربما لهذا علاقة بأن مذاق البيض أقوى من ذي قبل
.. أجل
استخدمت نفس كمية البيض ولكن بسبب كونها نصف مطهية فالنكهة أقوى
وهذه الكريمة ليس بها الكثير من السكر
بالنسبة للكريمة والخليط، فقد استخدمت بهما الزبادي
إذن هذا هو مذاق كريمة الزبادي
.. أجل
.. كما أن الزبادي يجعل الكعكة طرية أكثر
ويجعل مذاق الكريمة ألذ مع الفاكهة
يمكنك تناول قطع من الكعك بمفرده أو الكريمة مع الفاكهة
! أظن أنه من الرائع إمكانية تناولها بكل هذه الطرق
! سرني سماع هذا
.. صحيح
كدت أنسى سبب قدومي إلى هنا
تفضلي
شكرًا لك
هذا بخصوص مؤتمر قمة (طوكيو) الذي سينعقد الشهر القادم
هذه الطرق ستكون مغلقة يوم المؤتمر
[لقد أخبرت المدير أنني سآخذ ذلك اليوم عطلة يا آنسة [أزوسا
سأعتمد عليكِ
حسنٌ
أخبرني المدير سلفًا
أي أن السيد [أمورو] سيشارك في تأمين المؤتمر
.. [يا سيد [أمورو
أنت حقًا لا تهمل مهامك في الشرطة السرية
إنك تحب التحري بالفعل، أليس كذلك ؟
[في ذلك الوقت لم تكن لدي أدنى فكرة أن السيد [أمورو
.. الذي كان يفضّل صنع الكعك عن التحقيق في القضايا
لا يزال هناك الكثير
سيفعل شيئًا مثل هذا
! رائع
!ميفيو]، ما الخطب ؟ [ميفيو] ؟]
! ميفيو]، تمالكي نفسك]
لماذا ؟
هل طُعنت صديقتك في الصدر وماتت في هذا المكان حقًا ؟
ويوجد سكين هنا
من المؤكد أن [تاباتا] تخلص من جثة
الآنسة [ميفيو] في مكان ما وهو في طريقه إلى هنا
! سحقًا ! لقد نالت منّا