آل فانتوم
ALPhantom
،تمّ حلّ قضيّتيّ القتل اللّتان تصادف وُقوعهما في نفس الوَقت
.و انتهَت مُحاضرة العمّ دون حوادث
ضيفة الحدَث كيساكي إيري، و اللّجنة كانوا على وَشك أن يبدأوا
...بإضافة ضيفٍ مُفاجئٍ في اللّحظة الأخيرة
!الجّزء 2 - ما هي أسرار المُتحرّي العظيم؟
!إستفسارات بطلةٍ جديدة
تسوكوبا ماي
.إسمي تسوكوبا ماي
.أتحرّق للعمل معكما
!حاليّاً في هذه اللّحظة، يخترِق النّور الظّلام
!تخطّى جميع حُدودكَ القُصوى بمهاراتكَ الإستنتاجيّة الرّائعة
!ظهرَ العمّ و زوجته في اللّجنة، لكن تفتعل فتاةٌ مُتحرّيةٌ شِجاراً
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(مُحاضرة موري كوغورو العظيمة (الجّزء 3
"!مُحاضرة موري كوغورو العظيمة، الجّزء 3"
!الجّزء 2 - ما هي أسرار المُتحرّي العظيم؟
!إستفسارات بطلةٍ جديدة
تسوكوبا ماي
.إسمي تسوكوبا ماي
.أتحرّق للعمل معكما
تسوكوبا ماي (22) عاماً
مُوَظّفة فعاليّات
ستظهرين في اللّجنة أيضاً؟
.نعم
.أدرس في الوَاقع عِلم النّفس الإجراميّ في الجّامعة
.لهذا إذاً
.فهمت
،طلبتُ من المُدير العامّ و المُدير أن يسمحا لي بصعود المَسرَح
.بما أنّه بدى بأنّه لا يُوجد ما يكفي من الضّيوف للّجنة
أوجيموري يوساكو (45) عاماً
مُدير قاعة هيشيدا
تسونوهازو ناويا (35) عاماً
المُدير العامّ لشرِكة فعاليّات
ما رأيك، موري سينساي؟
،أعتذر على تغيير الخُطط
،لكن بصِدق، كمُنظّم الحدَث
.أرغب بفِعل كلّ ما بإمكاني لتبديد الشّائعات التي ستنتشر عن جريمتيّ القتل بالتّأكيد
كيساكي سينساي، ما رأيكِ؟
.يبدو هذا مُثيراً للإهتمام
.لا أُمانع على الإطلاق
هاه؟
.حسناً. إسأليني أيّ شيء
،و كأعظم المُتحرّين العِظام
.أنا موري كوغورو، سأكشف عن جميع أسراري
!شُكراً لكما
.لنستعدّ إذاً
.حسناً
.هُنا
أماغي كوسكي (28) عاماً
مُوَظّف فعاليّات
فوروي كيهو (25) عاماً
مُوَظّفة فعاليّات
شُكراً. هل يُمكنني الحصول على قهوَة؟
.نعم، على الفور
.أوه
ما هذه؟
.أعتذر
.هذا غريب. قُصاصات الوَرق هذه لَم تكُن هُنا عندما نظّفتُ قبل قليل
!إنتظر
!لا ترمِها
ماذا؟
هاناي ريكا (23) عاماً
مُذيعة
.شُكراً لانتظاركم
.نرغب الآن بالإنتقال إلى اللّجنة
.بسبب ظُروفٍ مُحدّدة، غيّرنا بشكلٍ جذريٍّ مُحتوى الحدَث
!الجّزء 2 - ما هي أسرار المُتحرّي العظيم؟
!إستفسارات بطلةٍ جديدة
"!الجّزء 2 - ما هي أسرار المُتحرّي العظيم؟"
"!إستفسارات بطلةٍ جديدة"
.هو العنوان الجّديد الذي سنستخدِمه
.إسمحوا لي بالتّعريف عن أعضاء لَجنتنا
،الأوّل هو المُتحرّي العظيم الذي أمتعنا قبل قليلٍ بقِصصه المُسلّية
.المُتحرّي العظيم موري كوغورو سان
.شُكراً لكم
.الثّانية هي المُحامية كيساكي إيري سينساي
.مرحباً
.نأمل بمَعرفة رأيكِ من وِجهة نظرٍ قانونيّة
.شُكراً لاستضافتي
!أبي، أُمّي
أخيراً، مُمثّلَتنا كضيفةٍ خاصّةٍ
،هي المُتحرّية من الجّيل الجّديد
.و تِلميذةٌ في عِلم النّفس الإجراميّ، تسوكوبا ماي سان
.مرحباً
.يُفترض أن تكون المُباراة قد انتهَت الآن إن لَم تستمرّ لوَقتٍ إضافيّ
...حسناً. الخُطوَة التّالية هي
!كانت مُباراةً رائعة
!ظننتُها ستستمرّ لوَقتٍ إضافيّ، لكنّهم قاموا بتلك العودة بضربة رأس
!هذا رائعٌ جدّاً
.لكن لَم يأتي كونان كن و آي تشان أبداً
أتسائل عن السّبب؟
.أعلَم. لَم يتمكّنا من الإتّصال بنا
!إذاً سيعزِمانا على أطباق ثعابين بَحرٍ كبيرةٍ جدّاً
.ماذا؟ أوه، لا
.كنّا بانتظاركم، أيّها المُتحرّون الصّغار
.كونان كن، آي تشان
ماذا يحصل؟
هل وَقعَت جريمتا قتلٍ هُنا حقّاً؟
!إعتماداً على الإجابة، قد تدينان لنا أيضاً بمُعجّنات لَحمٍ ضخمة
.أُدخلوا فقط
.وَجدنا 3 من هذه بمَوَاقع مُختلِفة
.2كانتا في مَسرَحيّ الجّريمتين، و الأُخرى كانت في غُرفة تبديل مَلابس كيساكي سان
وَالِدة ران أونيسان؟
ما هذه؟
.على الأرجح رسالةٌ أو شيفرةٌ من نوعٍ ما
شيفرة؟
.ممّا يعني أنّه لابدّ من وُجود كِتاب شيفراتٍ لفكّها
كِتاب شيفرات؟
!أعلَم
هو مجموعة قواعد لأحرفٍ و جُملٍ
تظهَر عشوائيّاً مُنظّمةً لتُظهِر كيف يُعاد ترتيبها وِفقاً لقوانين مُحدّدةٍ
أو إزالة أجزاءٍ مُحدّدةٍ لإنشاء رسالةٍ ذات مَعنى، صحيح؟
.هذا صحيح
ما هو؟
،على سبيل المِثال، إن كانت لائحة الطّعام لمَطعم ثعابين البَحر المُفضّل لَديكَ كِتاب شيفرات
(إن أزلتَ فقط الأحرُف في "وِعاء ثعابين البَحر" (أوناجو
...أو "حساء الكبِد" (كيموسوي) من جملةٍ تظهر عشوائيّاً
.أوه، فهمت
.بمَعنىً آخر، نحتاج لأن نجِد لائحة طعام مَطعم ثعابين بَحر
!يُمكنكما الإعتماد علينا
!كلّا
.نبحث عن المَجلّة التي مُزّقَت منها هذه الصّفحات
.يُفترض أن تكون في مكانٍ ظاهر
لماذا؟
.إنّها قِصّةٌ طويلة
.لكن إن لَم نُسرِع، أشعر بأنّ شيئاً فظيعاً سيحصل
.لذا لنجِد تلك المجلّة أوّلاً
.حسناً
.سيقوم المُتحرّون الصّغار بالمُهمّة
!حسناً! لَستُ وَاثقاً ممّا يحصل، لكن لنفعلها
!نعم
جدول الحدَث
تاريخ مدينة بيكا
،تالياً، مُتحرّية الجّيل الجّديد تسوكوبا ماي سان
.يبدو بأنّ لَديكِ بعض الأسئلة لكوغورو النّائم
.أوه، نعم
سألَتني صديقتي عن جريمة قتلٍ
.وَقعَت في جامعةٍ مُحدّدةٍ قبل عام
ماذا؟
فهمت. لِمَ لا تُخبرينا بالتّفاصيل؟
.حسناً
الجّامعة
مُختبر أبحاث
.كان الضّحيّة بروفيسوراً في الجّامعة
،إعتقلَت الشّرطة مُساعد البروفيسور
.و الذي كان أيضاً الأخ الكبير لصديقتي
كان دافعه هو ادّعاء البروفيسور بأنّ بحثاً كتبه
أشيدا هيروتو (26) عاماً
باحثٌ مُساعد
.قد سُرِقَ من أعماله، و هدّد بتدمير سيرة أخيها المِهنيّة
...أنتِ
هاه؟
.لا شيء
.بالتّفكير بالأمر، حصل هذا فِعلاً
.إعترف المُشتبه بجريمته و وَجدَته المَحكمة مُذنباً
.لا أظنّ أنّه كانت هناك أيّ مُشكلةٍ بالقضيّة
!هناك مُشكلةٌ كبيرة
غُرفة المُوَظّفين
الأشخاص المُصرّح لهم فقط
!وَجدتّها! هذه هي
.أُنظُروا إلى هذه
.إنّها هي بالتّأكيد
كايس ويك، هاه؟
كايس ويك؟
.تلك مَجلّة أخبارٍ أمريكيّةٍ شهيرة
النّسخة اليابانيّة
.لكنّها باليابانيّة
هل يعني ذلك بأنّها نُسخةٌ يابانيّة؟
...النّسخة الأمريكيّة و النّسخة اليابانيّة
النّسخة اليابانيّة
...الإنجليزيّة و اليابانيّة
.فهمت. إذاً هكذا الأمر
!لَقد حللتُ الشّيفرة
حقّاً؟
.تُوجد هذه أيضاً
مَقتل بروفيسور جامعة
صحيفة توتو كيزاي
.و هذه
!هناك مُشكلةٌ كبيرة
مُشكلةٌ كبيرة؟
.نعم
.جريمة قتل البروفيسور في تلك الجّامعة لَم تنتهي بعد
.لا شكّ بأنّ أشيدا هيروتو، المَسجون حاليّاً هو القاتِل
.حتّى وِفقاً لاستنتاجي
،لكن لا يُمكن لصديقتي التّصديق بأنّه قد يسرِق بحث أحد
.دون ذِكر قتل شخصٍ لأجل بحث
فهمت. حقّاً؟
.تاكاغي، لَديّ طلَبٌ عاجل
،لكن في النّهاية، لَم يُقدّم شهادةً أُخرى خلال مُحاكمَته
.و لَم يحصل أيّ استئناف
لِمَ قد يفعل ذلك؟
.أرغب منكَ بأن تُحدّد السّبب، موري سان
ماذا؟
.لَستُ وَاثقاً ممّا تتوَقّعين منّي فِعله
.بالتّأكيد
.لا يُمكن أن تعرف
هاه؟
بعد كلّ شيء، أنتَ فاشلٌ لَم يتمكّن حتّى من حلّ شيفرة الرّسالة الغامضة
!التي تُرِكَت في مَسرَح الجّريمة
هل هذا صحيح، تاكاغي؟
.نعم. كنتَ مُحقّاً، موري سان
.فهمت. إتّصل بالمُفتّش
.إجعله يعود على الفور
.أخبره بأنّ هذه القضيّة لَم تنتهي بعد
ما-ماذا؟
أيضاً، تاكاغي. هل يُمكنكَ فِعل شيءٍ آخر؟
أين ذهب كونان كن؟
.هناك
ما خطب كونان؟
هايبارا سان؟
!إنتظري، آي تشان
لِمَ لَم يطلُب استئنافاً؟
.لأنّه فقدَ الأمل. تمّت خيانته
خيانته؟ مِن قِبل مَن؟
!من قِبَل مُحاميته الغير مَسؤولة التي حدّدتها له المَحكمة و التي تخلّت عن قضيّته
!كنتُ وَاثقاً
مُحامية؟
هل يُمكن ذلك؟
.نعم. تكلّمَت عنّي
،و أنتِ ماي سان، الأُخت الصّغيرة لأشيدا هيروتو سان
.الرّجل المَسجون حاليّاً
!هـ-هي من؟
.بمَعنىً آخر، لا تتكلّمين عن صديقتك
.تتكلّمين عن نفسكِ، ماي سان
.هذا صحيح
.أظنّ بأنّ تسوكوبا كان إسم وَالِدتكِ قبل الزّواج
.و تدرسين عِلم النّفس الإجراميّ في جامعةٍ أمريكيّة
.أذكر الآن سماعي بأنّكِ كنتِ تدرسين خارج البلاد منذ عامين
متى عُدتّ؟
.قبل أُسبوع
لِمَ لَم تتّصلي بي؟
!لعدَم رغبَتي بسماع أعذارك
!هاي، إنتظري
ما الذي تُحاولين فِعله؟
.لَقد حللتُ لُغز الشّيفرة، ماي سان
.لا تقومي بأيّ فِعلٍ مُستهتر
!هذا هو
!إنّه نائم
!هذا هو كوغورو النّائم
...أبي
.إذاً حلّ الشّيفرة لأجلي، أيّها المُتحرّي
.حسناً
.وَصلَني خبرٌ للتّوّ من شخصٍ وَجد كِتاب الشّيفرة
الصّفحات المَوضوعة فوق بعضها المُمزّقة من النّسخة اليابانيّة من الكايس ويك
،كانت الصّفحات 11 و 9
.و 19 و 1، و 11 و 9 ثانيةً
،عند تطبيقها على الحُروف الهِجائيّة
.11تتوَافق مع ك و 9 مع آي، تُهجّآن كي
.19هي س و 1 هي أ، تُهجّآن سا
.أخيراً، الكود الأخير نفس الأوّل، تُهجّآن كي
،عِند قِرائتها معاً
.تُهجّأ ك-ي-س-ا-ك-ي، أو كيساكي
هـ-هل يُمكن ذلك؟
.بمَعنىً آخر، كنتُ هدَفها
...لكن بتلك الحال
.نعم
.لأمكنها التّصرّف في أيّة لَحظة
.لكنّها لَم تفعل
،تركَت رسالةً مُتعمّدةً و جعلَتنا نجِد كِتاب الشّيفرة حتّى
مَقتل بروفيسور جامعة
.و التي عرضَت مقالةً عن القضيّة
كونان، أين وَجدتّ كِتاب الشّيفرة؟
!أنا هُنا
.سيُجيب المُتحرّون الصّغار عن هذا
.ميتسوهيكو
...أه، أوه، حسناً
.كان داخل خزانتها
.وَجده ميتسوهيكو كن
.هذا صحيح
!لَقد وَجدتّها
تسوكوبا
لِمَ تركَته في مكانٍ وَاضحٍ جدّاً؟
لأنّها أرادتني
.أن أكشف الدّافع الرّئيسيّ لأخيها
،و رُبّما إن أمكَن
.أن أُوقِفها عن فِعل ما تُوشك على فِعله
.إذاً فقد عرفتَ دافعه الحقيقيّ
.حتّى أنا لا أعرفه
!ماذا؟ لا تكُن سخيفاً
.لكن يُمكنني تحديد من يعرفه
من؟
،أوّلاً، على حدّ مَعرفتي، رُبّما عيّنتها المَحكمة
.لكن لَم تكُن كيساكي سينساي لتتخلّى عن قضيّةٍ أبداً
.قام أخوكِ بفصلها على الأرجح
ماذا؟ لماذا؟
.لأنّها عرفَت دافعه الحقيقيّ
.لا تتكلّم
ماذا تعني؟
.لأجل الإستئناف بداعي وُجود ظُروفٍ مُخفّفة، ستكون هناك حاجةٌ لكشفه في المَحكمة
.لكن رفضَ أخوكِ هذا
.لذا فصلَها
!أُسكت، موري كوغورو
!إن قلتَ المزيد، سأُقاضيك
.كما تشائين
.لكن اسمحي لي بقول هذا
،حتّى بعد فصلها، بدلاً من نسيان الأمر
.إستمرّت بالتّحقيق بالقضيّة
لكن لماذا؟
كانت تبحث على الأرجح عن مُستنداتٍ
.تُبرهن وُجود ظُروفٍ مُخفّفةٍ لا تكشف عن دافِعه الحقيقيّ
!أنتَ تكذِب! هذا مُجرّد عُذر
!أُمّي! أبي
!هذا سيّء
ماذا يحصل؟
!إهدأوا جميعاً
،كيساكي سينساي، إن لَم تكشفي عن دافعه الحقيقيّ الآن
.لَن تخفض السكّين
إنضمّت بالأساس إلى طاقم حدَثي فقط
.لتتمكّن من الإقتراب منكِ
.لكن بالصّدقة، وَقعَت جريمتا قتل
.قرّرَت استغلالهما لتُوَاجهكِ بشكلٍ أكثر فاعليّة
لذا مزّقَت صفحاتٍ من مجلّةٍ تعرض مَقالةً
،عن قضيّة أخيها و التي حملتها معها دائماً و تركَت رسالةً مُشفّرة
.كلّ هذا لتتمكّن من استخدامي لكشف الحقيقة عن القضيّة و لتُخبر العالَم
هل هذا صحيح؟
.أنتَ مُتحرٍّ عظيمٌ بالفِعل
.لكنّني مُحامية
.لَن أفعل أيّ شيءٍ لأذيّة عميلي
،بالتّأكيد لَن تفعلي. مع ذلك
.ستُكشف الحقيقة الوَحيدة يوماً ما
ألَيس هذا طبيعيّاً أيضاً؟
.كنتِ أنتِ دافع أخيكِ الحقيقيّ، ماي سان
ماذا؟
.كانت الحقيقة التي كشفَتها كيساكي صادِمة
.السّرِقة التي ظُنّ بأنّها دافِعه لجريمة القتل كانت مَعكوسةً في الوَاقع
.كان البروفيسور من سرقَ بحث أخ ماي سان
،عندما ذهبَ ليشتكي
.كشف البروفيسور السرّ المُظلِم خلف برنامج دِراسة ماي سان خارج البلاد
،إشترَت وَالِدتها رسالة التّوصية لها
.و التي ماتت في العام السّابق بسبب المَرض
.هدّد بكشف الحقيقية
كـ-كلّا... أُمّي؟
.لا يجب أن تلومي وَالِدتكِ
.كانت تُحاول فِعل الأفضل لصالحكِ فقط
.كشفَ تحرّي كيساكي أكثر حتّى
.قدّمَت وَالِدتها الرّشوَة لأنّ ذلك البروفيسور حثّها على ذلك فقط
أيضاً، طالَب بالمزيد من النّقود حتّى، إن لَم يرغب بأن يُكشف الوَضع
.بعد إكمالكِ لبرنامج دراستكِ خارج البلاد
!أ-أخي
حافظ أخوكِ على صمته ليحميكِ
.و وَالِدتكما دون اهتمامٍ بنفسه
...لَم... تكُن لَديّ فِكرة
...أنا... أنا
...هذا مُؤلِم
هاه؟
!لا تفعلي
!أفلِتني! دعني أموت
!إسمعي هذا، ماي سان
!موري سان، معكَ تاكاغي
هاه؟
.وِفقاً لتعليماتك، قابلتُ أشيدا هيروتو
.يرغب باستخدام كيساكي سينساي ثانيةً
.سيسحب قرار فصلها
ماذا؟
،عندما أخبرته عن الوَضع
.إعتذر بشأن إقلاق أُخته
...أخي
.يا إلهي
!موري كن
!موري سان
.أعتذر. أعتذر بشدّة
.يُمكننا الآن طلَب مُحاكمةٍ ثانية
...لَحظة
!أنتَ مُجرّد مُتحرٍّ. كان يجدُر بكَ عدَم التّدخّل بهذا
ماذا؟
.هذا سيّءٌ جدّاً
.لَيس السّبب هو لكوني مُجرّد مُتحرٍّ
.إحتجتُ لفِعل هذا لأنّني مُتحرٍّ
...أبي، أُمّي
مَقتَل المُدير العامّ لجامعة
تعيين مُحاكمةٍ ثانية
،بدأت المُحاكمة الثّانية
.لكن لَم يكُن وَاضحاً إن كان سيتمّ الإعتراف بالظّروف المُخفّفة للمُتّهم أم لا
وكالة موري للتّحرّيات
.وَاثقةٌ من أنّه سيكون بخير
.بعد كلّ شيء، أفضل مُحاميةٍ إلى جانبه
كيساكي إيري
أفضل مُحامية
.نعم
.مازال لا يُمكنني تذكّر ما حصل
.حسناً، مهما يكُن. هذا لَيس جديداً، و مازال مَذاق الشّراب جيّداً
.لا تُقارن عمل التّحرّي بالشّراب
.بالرّغم من نجاح كلّ ذلك بسبب كونه هذا النّوع من الرّجال
في الحلقة القادِمة
.مرحباً جميعاً
."شُكراً لقُدومكم إلى حدَث الإعلان عن "كايجو كوميرا بمُوَاجهة كامين يايبا
مَبنى تِلفاز نيتشيوري الجّديد، بمُناسبة إكمال فِلم
"كايجو كوميرا بمُوَاجهة كامين يايبا"
حدَثٌ إعلانيّ
في الحلقة القادِمة
!هيجي
ماذا؟
.لنلتقط صورةً مع كوميرا
.يا إلهي
!ما-ما هذا؟
كايجو كوميرا بمُوَاجهة كامين يايبا (الإستفتاحيّة)
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!كايجو كوميرا بمُوَاجهة كامين يايبا، الإستفتاحيّة"
أخبارٌ على الإنترنت
!تلميح كونان التّالي
!أخبارٌ على الإنترنت
!ينتهي مَوسم الإجازات مع مَحبوب الجّماهير يايبا
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
!جميعاً معاً الآن
!عيد كريسماس سعيد