يا للروعة ! أزهار الكرز متفتحة بالكامل
موسم مشاهدة الزهور في المعبد لشيءٌ جميل
! بالفعل ! والجو رائع كذلك
إنه الطقس الأمثل لاحتفال مشاهدة الزهور
! والوقت الأمثل لمعدتي لتتناول الغداء
! [لن تتغير يا [غينتا
"هذا بالضبط ما يُقال عنه "هانا يوري دانغو
إذن يا بروفيسور، سنذهب لنسحب بطاقات حظنا اليوم
ما رأيك أن تذهب أثناء ذلك لتحجز لنا مكانًا للجلوس ؟
حسنٌ، سأفعل
ممتاز .. لنذهب
نعتمد عليك
كونان]، هيا بنا]
حسنٌ
ما الأمر ؟
هل تبحث عن أحد ؟
كلا، لا أحد
!حقًا ؟ حصلت على ورقة الحظ السيئ من بينهم ؟
"حصلت على "حظ جيد
"وأنا على "حظ جميل
وورقتي تقول "حظ مؤجّل"؛ لذا فلا أعرف ما الذي يفترض أن أفهمه منها
إذن، دعونا نعلق بطاقات حظنا هناك
! أجل
على مهلكم
بما أنكم حصلتم أخيرًا على بطاقات الحظ الجيد فعليكم أخذها والاحتفاظ بها
الحظ السيئ هو ما يجب أن يعلقه الشخص هنا
حتى يتركه خلف ظهره ويمضي ليحاول تغيير حظه
.. على الرغم من أن الناس هذه الأيام مهما كان الحظ الذي يحصلون عليه
أصبحت لديهم هذه العادة بتعليق بطاقاتهم هنا
إذن فـ [إيدوغاوا] وحده من سيعلق بطاقة حظه
! لقد استرقت النظر إلى ورقتي
وماذا عن حظك أنتِ إذن ؟
هل يهمك حقًا ؟
كلا، أبدًا
إذا كنت مهتمًا لمعرفته إلى هذا الحد فما باليد حيلة
! "حظ مذ .. مذهل"
! [هذا رائع يا [آي
! أغبطك فعلًا
ما رأيك بالمبادلة معي ؟
ولكن، من النادر هذه الأيام أن يسحب أحدهم بطاقة الحظ السيئ
سمعت أنها قد تكون إشارةً إلى حظ جيد بالمقابل
لا يصيبنّك الإحباط أيها الفتى الرائع
! [معلمة [جودي
مرحبًا
هل جئت أيضًا لأجل احتفال مشاهدة الزهور ؟
نعم، فأنا أحب أزهار الكرز كثيرًا
هكذا إذن
.. لأجل أن تحظيا بالمكان والوقت المناسبين لأحاديثكما الغامضة
فقد اتصلتَ بها للمجيء إلى هنا
يختار الجواسيس عادةً أماكن مثل الحدائق العامة والمعابد لأجل تبادل المعلومات
إذن يا رفاق .. دعونا نتركهما وحدهما
فيبدو أن لكل منهما حديثًا خاصًا يقوله للآخر
أ .. أجل
.. ولكن، يوجد في هذه الأماكن كذلك رجال الأمن ذوي النظرات الثاقبة
لهذا فعليكما بالحذر
حـ .. حسنٌ
.. إذن
ألا تريد التحدث معي بشأن شيءٍ ما ؟
بلى، قلتِ ذات مرة إنك رأيت رجلًا يشبه
السيد [أكاي] وعلى وجهه علامة حرق، صحيح ؟
.. أ.. أجل
خلال تلك القضية حين سُرق المصرف
.. [شو]
انتظر لحظة
! [شو]
آسفة
!هذا أنت يا [شو] ! أولست أنت [شو] ؟
! [قل إنك أنت [شو
! علامة حرق
.. ذلك الشخص
[ذلك الشخص لم يكن السيد [أكاي
[بل كان فردًا متنكرًا من المنظمة السوداء يُدعى [بوربون
.. [لأجل التأكد من موت السيد [أكاي
[فإنه كان يظهر بهذا التنكر للذين يعرفون السيد [أكاي
فيعرف إذا كان موته حقيقةً أم زيفًا حين يرى ردة فعل زملائه من مكتب التحقيقات الفيدرالي
.. وأيضًا، في قضية قطار شجرة الأجراس السريع
فإن [بلموت] التي كانت تساعد [بوربون] في التنكر
.. [كانت متنكرة هي بنفسها على أنها [أكاي
.. قطار شجرة الأجراس السريع
!هل تعني أن ذلك الانفجار كان من تدبيرهم ؟
نعم، يبدو كذلك
لحظة
.. إذا كان الشخص صاحب علامة حرق من المنظمة
.. [إذن فإن [شو
.. حقًا
.. إذن ففي المرة القادمة التي يظهر بها ذلك المتنكر ذو الندبة
سوف أمسك به وأنزع تنكره وأكشف حقيقته
بالنسبة لهذا الأمر فأنا أعرفه
وأعرف مكانه كذلك
[يقول إن اسمه [أمورو تورو
ويعمل بدوام جزئي في مقهى (بوارو) تحت وكالة (موري) للتحريات
!لـ .. لماذا ؟
لا أعلم؛ لهذا طلبت منك المجيء
أرغب في أن يحقق مكتب التحقيقات الفيدرالي في شأنه
!فمع تحقيقه هدفه؛ لماذا بقي يعمل في مقهى (بوارو) ؟
عن أي هدف تتحدث ؟
.. أجل، بالنسبة لهذا
ماذا ؟
أولستِ أنت تلك المرأة الأجنبية التي كانت رهينة معي في المصرف ذلك اليوم أثناء حادثة سرقته ؟
في الواقع كنت أجلس خلفك آنذاك
والتي وَضَعتْ الشريط اللاصق على عينيك وفمك كانت زوجتي، ألا تتذكرين ؟
بلى، نوعًا ما
إذن، بالنسبة للشخص ذي الندبة الذي كان بجوارك حينذاك، أهو صديقك ؟
هذا ليس صحيحًا ! ولكن لمَ تسأل ؟
لا شيء، لا بأس إذن إن كان كذلك
كل ما في الأمر أنني رأيته قبل يومين أو ثلاثة أيام
أين ؟ أين رأيته ؟
! أجب عن السؤال
! لص حقائب
! يوجد لص حقائب هنا
هل أنتِ بخير ؟
هل أنتِ بخير أيتها العمة ؟
نعم، شعرت بالخوف حين أحسست بيد شخص تعبث في حقيبتي قبل قليل
في مثل هذا الزحام لا بد أن يوجد لصوص الحقائب
أجل
أ .. أجل، معك حق، على المرء أن يكون حذرًا
إذن أستأذنكم
! ما الذي تفعله يا [غينتا] ؟! هذا الماء ليس للشرب
حقًا ؟
إنه يستخدم للمضمضة ثم تبصقه على الأرض
والآن ؟ أمازلت لا تتذكر ؟
حاول أن تتذكر المكان الذي رأيته فيه
لا أتذكر، مرضت طوال يوم أمس بالزكام
ولم أنهض من سريري؛ لهذا فإن ذاكرتي مشوشة
صوتك أجشّ بالفعل
إذن يا عم .. ما رأيك أن تتمضمض أنت أيضًا بهذا الماء ؟
لا، لا أحبذ فعل ذلك
لا أرغب في نقل العدوى لأحد، كما أني غسلت يديّ به قبلكم
أليس من المحتمل أنك رأيته أمام إحدى آلات بيع القهوة المعلبة ؟
هل يحب القهوة المعلبة ؟
نعم، يشربها كثيرًا
أجل، حتى في ذلك الوقت حين كان الهجوم على المستشفى محتملًا في أية لحظة
[أخبرني يا [شو
هل رأيت هذا الرجل سابقًا ؟
إنه أحد العملاء المستجدين الذين انضموا إلينا مؤخرًا
لا أعلم
.. لا أتذكر وجوه الحلفاء جيدًا
! أما الأعداء فلا أنسى وجوههم أبدًا
من الطبيعي أن يبدوَ وجهه مألوفًا
بما أنه عميل فيدرالي مثلنا
أجل
.. ولكنني حين أراه لا أشعر بالارتياح نحوه
.. [شو]
لا بد أنه كان شديد الإرهاق حينذاك؛ لهذا وقعت منه علبة القهوة من دون قصد
!مهلًا .. ماذا تعنين بـ "الهجوم" ؟
كلا، كلا
إنه يختلف عن ذلك الشخص ذي الندبة
هذا يكفي
إذا تذكرت شيئًا فأرجو منك الاتصال بي على الفور
حـ .. حاضر
! يا للغرابة
[في قطار شجرة الأجراس السريع، قال [بوربون] إنه تأكد من موت [أكاي
لماذا يستمر في التنكر على هيئته حتى الآن ؟
ما هو هدفه الحقيقي ؟
! هذا خطأ يا [غينتا] ! لا تقرع الجرس بقوة هكذا
ولكن أبي يقول دائمًا إن علينا فعل هذه الأشياء بقوة وعزم
معك حق
.. الغرض من هذا الجرس هو أن تثبت حضورك للمعبد
لهذا إذا لم تقرعه كثيرًا وبقوة فكأنك لم تحضر إلى المعبد
أحقًا هذا ؟
حسنًا .. همّتكم معي يا رفاق
.. أقول
أكاي] الذي كنتما تتحدثان عنه قبل قليل، ما صفاته ؟]
لمَ تسألين ؟
يراودني شعور بأنه قد يكون شخصًا أعرفه
ألا ترين أنك تتخيلين فحسب ؟
.. بالإضافة إلى أن [أكاي] هذا قد
!هل مات ؟
هل أنت متأكد ؟
نعم، يبدو أن هناك ضجة بهذا الشأن خلف دورات المياه
دعنا نذهب لنرى
! أجل
بروفيسور ؟ ما الأمر ؟
.. كا .. كارثة يا [شينتشي] ! جريمة قتل
! أظن أني شهدت جريمة قتل
!ماذا ؟! أتقول إنك رأيت جريمة قتل ؟
أرجو أن تأتي إلى هنا بسرعة
حولي تجمع كبير للناس؛ لهذا يمكنك معرفة مكاني بسهولة
! هناك
!إذن، هل رأيت المجرم ؟
لم أستطع رؤيته بوضوح بسبب الأشجار
ولكنه كان يحمل عصا بطول 30 سنتيمترًا تقريبًا وينهال ضربًا على شخصٍ ما
عصا بطول 30 سنتيمترًا ! ضُرب حتى الموت إذن
المعذرة، أفسحوا، أفسحوا
.. هذه المرأة
! لا أصدق
أوليست هذه العمة التي اصطدمت بالمعلمة في وقت سابق من اليوم ؟
!لماذا ؟
لم يمضِ الكثير من الوقت منذ مقتلها
.. قطع نقدية من فئة 5 ين ملونة بقلم أسود
! إنه "كوروبي" إذن
كوروبي" ؟"
إنه لقبٌ للص الحقائب
يطلقون عليه هذا اللقب لأنه يترك 3 قطع نقدية سوداء من فئة 5 ين في جيب ضحيته
ولمَ ذلك ؟
"حسب الشائعات فإنه تلاعب بالكلمات، حيث رقم 5 هو "غو
"واللون الأسود هو "كورو"، ثم العدد 3 هو "سان
"وهكذا فإنها "غوكوروسان
ويقصد بها أن يشكر الضحية على كسبها كل هذا المال لأجل أن يأتي لسرقته
حضرة الشرطي .. هناك
! البروفيسور
ما الذي تفعلانه ؟
! ابتعدا عن الجثة في الحال
[أنا عميلة في مكتب التحقيقات الفيدرالي، [جودي ستارلنغ
!مكتب التحقيقات الفيدرالي ؟
أغلق جميع المداخل والمخارج من وإلى هذا المعبد واستدعِ المحقق في الحال
أ .. أمرك
إذن، هل هذا الـ "كوروبي" هو القاتل ؟
لا
.. بالنظر لعدد قطع الـ 5 ين النقدية الملونة بالأسود في محفظة جيب هذه المرأة
فعلى الأغلب أن هذه المرأة هي "كوروبي" نفسها
.. كما أن بداخل رزمة النقود المالية الموجودة في محفظتها
يوجد جهاز تحديد للموقع
!تحديد للموقع ؟
إذا استخدمت هاتفك المحمول فيمكنك تحديد موقع الشخص في مجال 5 أمتار
بما أن هذا الشيء موجود وسط رزمة
.. النقود المالية في محفظة لصة الحقائب، فهذا يعني
.. أجل، الاحتمال الغالب هو أن إحدى ضحايا هذه الـ "كوروبي" هو القاتل
! [لم يكن عليك فعل ذلك يا آنسة [جودي
(حتى وأنت عميلة في مكتب التحقيقات الفيدرالي ولكن هذه (اليابان
كما أنك هنا تقضين إجازتك، أولستِ كذلك ؟
إذا كنتِ تصدرين الأوامر في التحقيق كما تشائين
فإنك بهذا تضعين رجال شرطة التحقيق اليابانية في موقف محرج
أعتذر بشدة، هذا ما أفعله دائمًا حتى تعودت عليه
ولكن كما ترى، موقع الجثة بعيد نوعًا ما عن مدخل المعبد
.. كما أنه بالنظر للجثة فإنه لم يمضِ وقت طويل على مقتلها
لهذا فإن إغلاق مداخل المعبد يعني أننا قد احتجزنا القاتل ومنعناه من الهرب
أليس كذلك يا [كونان] ؟
حسنٌ، هذا مفيد لنا بالفعل
ولكن هل هذا صحيح حقًا ؟
.. أن هذه المرأة متوسطة العمر
هي الـ "كوروبي" التي كانت تلاحقها الشعبة الثالثة من الشرطة طوال سنوات ؟
ليس هنالك شك بهذا
لأنها كانت تحتفظ في محفظة نقودها المعدنية
بمجموعة كبيرة من قطع فئة 5 ين الملونة بالأسود
هذا منطقي فعلًا، حيث أنه معروف عن
الـ "كوروبي" تركها لـ 3 قطع سوداء من فئة 5 ين في جيوب ضحاياها
وأيضًا، هل صحيح أنك شهدت لحظة قتل هذه الـ "كوروبي" يا سيد [أغاسا] ؟
نـ .. نعم
رأيت ما حدث بالمصادفة حين عودتي من دورة المياه
المكان شديد الظلام هنا مع كثافة الأشجار، كنت أظنه
في البداية شخصًا يدق وتدًا على الأرض أو يثبت صندوق بريد
إذن، ماذا عن وجه القاتل ؟
لم أرَ إلا ظله
ولكني استطعت تمييز ارتدائه لقبعة، ويحمل في يده عصا نحيلة بطول 30 سنتيمترًا تقريبًا
فهمت، لا بد أنه سلاح الجريمة
هل لاحظت أي علامات مميزة للقاتل ؟
.. حسبما أتذكر
تذكرت، رأيت القاتل بعد أن ترك الجثة يمشي وكأنه يجر قدميه
لدرجة أني ناديته لأسأله ما إذا كان على ما يرام
يجر قدميه ؟
وماذا حدث للقاتل بعد ذلك ؟
تجاهلني وأكمل طريقه
وعندما أدركت أن ما كان ينهال عليه ضربًا كانت امرأة، كان قد اختفى وسط الزحام
هكذا إذن
حضرة المفتش، إذا كان يجر قدميه في مثل ذلك الموقف حين كان عليه الهرب بأسرع ما يمكن
إذن فالاحتمال الغالب بأنه لم يكن يتظاهر بذلك لينجو من دائرة الاشتباه
وبهذا التلميح وحده، حتى نستطيع معرفة المجرم
"من بين جميع هؤلاء الزوار لـ "مشاهدة الزهور
أظن أن ذلك سيكون ضربًا من المستحيل
يمكنكم تضييق دائرة البحث أكثر
يوجد شيء غريب في محفظة تلك المرأة
شيء غريب ؟
تحمل معها جهاز تحديد المواقع وسط رزمة من أوراق نقدية
لـ .. لماذا تحمل شيئًا كهذا ؟
.. "عندما لم يستطع أحد القبض على لص الحقائب الملقب بـ "كوروبي
فقد كان الحل الوحيد هو الانتظار إلى أن يأتي لسرقتك
ويضع في جيبك 3 قطع نقدية ملونة بالأسود من فئة 5 ين
وبالتالي، سمح لها المجرم بالفرار بعد سرقة محفظته التي تحمل جهاز الإرسال
ثم وجدها مستخدمًا هاتفه المحمول لمعرفة موقعها بالتحديد
ثم ظل يراقبها حتى ذهبت إلى مكان خالٍ من الزحام وقتلها
إذن .. هل يكون المجرم أحد ضحايا سرقات الـ "كوروبي" ؟
.. ولكن لصوص الحقائب يعملون عادةً ضمن مجموعات
لهذا علينا ألاّ نستبعد احتمالية أن يكون هذا نتيجة للانسحاب من المجموعة
معك حق
أعتقد أن "كوروبي" كانت تعمل وحدها
لأنها كانت هي التي تثير ضجة في المكان عن وجود لص الحقائب
ماذا ؟ ما معنى هذا ؟
خدعة يستخدمها لصوص الحقائب
حين يسمع المرء عن وجود لص الحقائب حوله فإنه تلقائيًا يُخرج محفظته ليتفقدها
وهكذا فإن اللص يعرف بسهولة المكان الذي يضع فيه كل منهم محفظته
ولو كان لها شريك، فإن شريكها هو من كان سيفتعل تلك الضجة
.. [لهذا ربما كانت محفظتك يا معلمة [جودي
! اختفت محفظتي
على الأغلب أنها سرقتها حين وقعتْ على الأرض وساعدْتِها على النهوض
ولكن، بما أن لصة الحقائب قُتلت، كيف يفترض بنا معرفة الذين سَرَقتْهُم ؟
.. بالنسبة لهذا، ربما خلال لحظات
! كونان] .. وجدتها]
في سلة المهملات بجوار مكان تعليق بطاقات الحظ
وأنا أيضًا وجدتها
في سلة المهملات بجوار المكان الذي شربنا فيه الماء
أعتقد أني وجدت واحدة هنا أيضًا
في سلة المهملات حيث قرعنا الجرس
الكاهن يخرجها الآن
ووجدت واحدة هنا في سلة المهملات بالقرب من دورات المياه
كانوا على وشك تجميع القمامة ولكني منعتهم قبل البحث فيها
ممتاز، والآن احرصوا على إحضارها إلى هنا من دون ترك بصماتكم عليها
حاضر
عُلم
! فهمت، محفظة النقود
لصوص الحقائب يأخذون النقود فقط من
.. المحفظة ثم يلقون بها؛ لهذا إذا فتشنا كل محفظة
فيمكننا معرفة صاحب المحفظة من خلالها
نعم
إذن، فهذه المحفظات الأربع فقط التي وجدتموها في سلال المهملات ؟
نعم، قال عمّال النظافة إنهم كانوا سيبدؤون
بتجميع القمامة من السلة التي كنت أبحث بها
المعذرة، تلك المحفظة الزرقاء لي
هذا يعني أنك أحد المشتبه بهم
! [لا تتهم المعلمة [جودي
لقد ظلت برفقتنا طوال الوقت من بعد اصطدامها بتلك المرأة
! لم يكن لديها الوقت لارتكاب الجريمة
هـ .. هكذا إذن
.. والآن بالنسبة للقاتل
هناك احتمال كبير بأن يكون صاحب إحدى محفظات النقود هذه
ها قد حصلنا في الحال على هوية صاحب هذه المحفظة السوداء
من بطاقة رخصة قيادته التي بداخلها
رأينا هذا الرجل في وقت سابق من اليوم
[كان يتحدث مع المعلمة [جودي
قال إنه مصاب بالزكام وكان يرتدي قناعًا
فـ .. فهمت
ولكني أشك بوجود رخصة قيادة صاحب محفظة أخرى عدا هذه السوداء
صورة مُلصقة ؟
! أعرف هذه المرأة
لقد علّمتنا طريقة قرع الجرس في المعبد
لا بد أنها ما تزال في مكانٍ ما هنا
.. وأخيرًا محتويات المحفظة الحمراء
"لا تحتوي على شيء سوى بطاقة "حظ قليل
والآن أشك في معرفتكم لصاحب هذه المحفظة
أوليست محفظة ذلك الرجل العجوز ؟
كان يقول لنا أن نأخذ معنا بطاقات الحظ الحسن إذا حصلنا عليها
أجل، كما أني رأيته
عندما كان واقفًا أمامنا، أخرج المحفظة الحمراء لشراء بطاقة الحظ
تذكرت، وأنا رأيته كذلك
ظننت حينها بأنها محفظة مبهرجة بالنسبة لرجل عجوز وليست مناسبة له
إذن فأنتم تعرفونه أيضًا ؟
أجل
لنبحث عنهم إذن
انتظرونا من فضلكم
! انتظروا ! أحدهم مجرم قاتل
تاكاغي]، اذهب لمرافقة الأطفال]
أمرك
.. لو كان أحد أولئك المشتبه بهم لديه عصا بطول 30 سنتيمترًا فالقضية ستنتهي
أعتقد أن بإمكانك معرفة المجرم حتى من دون وجود العصا مع أحدهم
ما الذي يجعلك تظن هذا يا [كونان] ؟
لأن القاتل ترك 3 قطع نقدية سوداء من فئة 5 ين بجوار الجثة
إنها قطع نقدية سوداء مميزة، ليس سهلًا تجهيزها في عجالة
فهمت
إذن فالذي لم يعد محتفظًا بالقطع النقدية الثلاث
السوداء من فئة 5 ين من بين أولئك الثلاثة يكون المجرم
! أصبتِ
مهلًا .. ما معنى هذا ؟
!لمَ جئتم بنا فجأة للاستجواب يا سيدي الضابط ؟
هل فعلنا شيئًا يستوجب استدعاءنا هكذا ؟
قبل الخوض في هذا الأمر، سأطلب أولًا من كل
واحد منكم أن يخرج محفظة نقوده من جيبه
لأتأكد من وجود 3 قطع نقود معدنية ملونة بالأسود من فئة 5 ين
قطع معدنية سوداء من فئة 5 ين ؟
ما الذي يقصده بهذا ؟
.. من هذا الذي قد يحمل معه شيئًا غريبًا كهذا
!لماذا هي هنا ؟
هذه هي، قطع الـ 5 ين السوداء
معي كذلك
وأنا أيضًا
!مـ .. ماذا ؟
! ما معنى هذا ؟ ما يزال كل منهم محتفظًا بها
!أخبرني ما قصة ! قطع الـ 5 ين المعدنية مريبة الشكل ؟
"إنها هدية بسيطة تركها لكم لص الحقائب المعروف بـ "كوروبي
!لا أصدق ! هل تعني أني سُرقت ؟
كما توقعت، لاحظت اختفاء محفظتي قبل قليل
وكنت على وشك إبلاغ الشرطة بهذا الأمر
على أي حال، لم يكن ما بداخلها مهمًا، كنت سأعطيها له لو أنه طلبها فحسب
إذن، هل قبضتم على ذلك اللص ؟
.. لا، في الحقيقة
وجدنا جثتها هنا قبل وقت قصير
ولدينا سبب يجعلنا نظن بأن القاتل هو واحد منكم أنتم الثلاثة
واحد منّا ؟
! مستحيل
!أولسنا نحن الضحايا ؟
على أي حال، اسمحوا لنا بإجراء تفتيش جسدي لكم
بالإضافة لتفتيش مقتنياتكم وهواتفكم المحمولة
وبالطبع فإن لديكم الحق كاملًا في حال رفضتم التعاون معنا
ولكن رفضكم الآن قد يجعل الأمر أكثر تعقيدًا بعد ذلك
فهمت، إن أردتم التفتيش فافعلوا ما تشاؤون
ولكن لعلمكم فإن بشرتي دهنية وتتعرق كثيرًا؛ لهذا
قد تجد هاتفي المحمول لزجًا بعض الشيء، عليك أن تتحمل ذلك
[معلمة [جودي
هل لاحظت شيئًا ما ؟
لا، كل ما في الأمر أني تذكرت ذلك الرجل
الذي صورتَه في الفيديو لأجلنا منذ فترة ليست ببعيدة
هل تتذكر ؟ حين كنا في المستشفى نجري تحرياتنا حول جاسوس المنظمة لنكشفه
طلبتَ من المشتبه بهم التقاط هاتفك المحمول من الأرض الذي أسقطْته عمدًا
الشخص الأول الذي التقطه كانت بشرة يده دهنية كذلك
وفي النهاية اتضح لنا أن الشخص الثاني كان هو الجاسوس
أما العجوز الأخير كان لديه جهاز تنظيم ضربات القلب
.. ثم، ذلك الهاتف المحمول الذي قام [شو] بـ
المعذرة، ما رأيك أن نضعها في سيارة "البيتل" الخاصة بشخص كبير أعرفه ؟
يمكننا تركها مستلقيةً في المقعد الخلفي لسيارته
حيث أن الأشرار سيظنون أنكم سوف تنقلونها في سيارة كبيرة تتسع لنقّالة
لذا لا أظنهم سيفطنون لما أقوله لكم
.. قـ .. قد يكون هذا صحيحًا، ولكن
إذن سأخرج وأتصل به حالًا
أنا متأكد من مجيئه في الحال
قد تكون صبيًا ذكيًا لكن هذه الفكرة مرفوضة
هذا هو عملنا نحن مكتب التحقيقات الفيدرالي
لن أسمح بتورط مدنيين آخرين
.. ولكن
اترك الباقي لنا
.. [اسمعي يا معلمة [جودي
ألا ترين أن هذا الأمر ليس له علاقة بهذه القضية الآن ؟
معك حق، آسفة
.. منذ أن عرفت بأن ذلك الرجل ذي الندبة لم يكن هو [شو] وأنا أشعر بالإحباط قليلًا
سأحاول الابتهاج
ما خطبك ؟
ظهر القلق في صوتك فجأةً
لا، ليس لسبب محدد
إذن ما رأيك يا بروفيسور ؟
هل المجرم الذي رأيته أحد أولئك الثلاثة ؟
.. الحق أن هذا الرجل المسنّ ذا العكاز يبدو مريبًا
ولكن سلاح القاتل كان عصا لا تزيد طولًا عن 30 سنتيمترًا، وليس هذا العكاز ذا المقبض
والقبعة التي كان يرتديها لم تكن مثل قبعة
الصيد التي يرتديها المسن ولا تشبه قبعة الآنسة
بل كانت أقرب لقبعة تسلق الجبال
كما أنه لم يكن يسعل مثل هذا الشاب
ولكن قد يكون يتظاهر بإصابته بالزكام
لا أظن ذلك
لم يكن هناك أي شيء يجعله يعرف من البداية أننا مع البروفيسور
لهذا لن يكون لديه أي سبب يجعله يتظاهر بالمرض أمامنا
حسنٌ، معك حق
إذن يا بروفيسور، ماذا عن طريقة مشيهم ؟
ألم تقل إن القاتل كان يمشي وكأنه يجر قدميه ؟
الرجل المسن يجر قدميه أثناء المشي، ولكن يبدو هذا طبيعيًا حيث أنه بالكاد يستطيع الوقوف من دون عكازه
أما هذان الشابان فليس في مشيتهما ما يريب
!ماذا ؟ لم تستطيعوا إيجاد السلاح ؟
هل أنت متأكد من تفتيش كل مكان ؟
نعم، حتى أننا فتشنا بداخل أنابيب مياه ينبوع
غسل اليدين وفي صندوق التبرعات المالية في المعبد
! إذن فأنتم لم تجدوا شيئًا بحوزة أي من هؤلاء الثلاثة
أجل، وقد فحصنا عكاز الرجل المسنّ
ولم نجد شيئًا يدل على أنه استُخدم سلاحًا للجريمة
بالإضافة إلى أننا تحققنا من هواتفهم المحمولة، ولم نجد في أي منها تطبيقًا لتتبع إرسال تحديد الموقع
وهناك احتمال بأن المجرم توقع هذا التحقيق وحذف التطبيق
أجل، وأي إجراءات تحقيق أخرى سوف تتطلب منا مذكرةً قضائيةً بذلك
أخبروني يا رفاق، حين التقيتم بهؤلاء الثلاثة، هل لاحظتم أي تصرفات غريبة منهم ؟
ماذا تعني بالتصرفات الغريبة ؟
على سبيل المثال، لو أنهم جعلوا أحدًا
يتبعهم ثم أعطاهم عصا رفيعة بسريّة تامّة
كلٌ منهم كان بمفرده
بالنسبة للجد فقد نصحنا بأخذ بطاقات الحظ معنا إذا كانت تبشر بحسن الحظ
تلك المرأة قالت إننا إذا كنا سنقرع الجرس فلا بد أن
نقرعه بقوة ليصدر صوتًا عاليًا حتى نكون في عداد الحاضرين
.. أما ذلك الشاب فقد قال لنا عند ينبوع المياه إنه كان يغسل يديه هناك مسبقًا
لهذا فإنه على الأغلب كان في المعبد من قبل لقائنا به بوقت طويل
! [حضرة المفتش [ميغوري
! عثرنا على قبعة ومعطف نشتبه في أنهما تعودان للقاتل
هذا جيد
إنها ملطخة بالدماء لهذا لا مجال للشك
! ولكنها مغطاة ببتلات الأزهار
أجل، كانت مخبأة في مكان يجعلها مغطاة تمامًا ببتلات أزهار الكرز
!ماذا ؟
إذن قد يكون السلاح مخبّأً بالطريقة ذاتها أيضًا
اذهبوا للبحث والحفر وسط كل بتلات الأزهار إلى أن تعثروا عليه
أمرك
! ماذا ؟! ولكن هذا سيفسد البساط الوردي الجميل الذي صنعته بتلات الأزهار
معك حق، حين تجتمع بتلات هذه الأزهار واحدة
بجانب أخرى، فإنها سويةً تبدو مثل سجادة وردية
فهمت، هكذا هو الأمر إذن
هذا ما جعل ذلك الشخص يقول ذلك الشيء للأطفال
.. مما يعني أن السبب الذي جعل القاتل يجر قدميه
يبدو أنك اكتشفت حقيقة هذه القضية
ولكن بالنسبة للحقيقة المتعلقة بنا، فأنت لا تزال بعيدًا عن الوصول إليها
!أخبرنا إلى متى سوف نظل محتجزين هنا ؟
! لقد بدأت الشمس بالمغيب
! لا يهمني ما إذا كانت هناك قضية أم لا
! لا علاقة لنا بما يحدث
.. أستميحكم عذرًا، أرجو أن تصبروا قليلًا بعد
! [حضرة المفتش [ميغوري
صار من الصعب إبقاء بوابات المعبد مغلقة أكثر من هذا
هكذا إذن
ماذا عن السلاح ؟
للأسف، لم يُعثر عليه بعد
هل يعقل أن يكون القاتل قد استطاع الهرب من المعبد ومعه سلاح جريمته ؟
.. كلا، حسب الوقت فيما بين اكتشاف الجريمة وإغلاق البوابات
.. بالإضافة إلى أن القاتل كان يجر قدميه أثناء المشي
فالاحتمال الغالب هو أن القاتل لا يزال متواجدًا داخل ساحة المعبد
وبالنسبة للعصا التي بطول 30 سنتيمترًا
التي رآها السيد [أغاسا]، فلا بد أنه أخفاها في مكانٍ ما
إذن، ففي النهاية هؤلاء الثلاثة الذين تمت سرقتهم هم المشتبه بهم بالفعل
أجل، وبما أننا وجدنا جهاز إرسال الموقع
.. وسط رزمة أوراق نقدية مطوية في محفظة مع القتيلة
فكما قالت الآنسة [جودي]، وضع القاتل جهاز الإرسال في المحفظة وسمح لها عمدًا بسرقتها
ثم لحق بها إلى مكان خالٍ من الناس وقتلها
ولكن لا أحد من هؤلاء الثلاثة يبدو أن لديه مشكلة في ساقيه أو قدميه
حتى العجوز الذي يعاني من آلام في ساقيه يبدو أنه لا يستطيع المشي من دون عكازه
.. كما أننا إذا افترضنا أن القاتل لديه شريك استطاع أن يسلّمه سلاح الجريمة
فسيتوجب علينا تفتيش جميع زوار المعبد الذين جاءوا لمشاهدة الزهور
هذا ليس ضروريًا
لأنه لا يزال هنالك جزء واحد من سلاح الجريمة لم يخبئه القاتل بعد
!جزءٌ واحد ؟
أجل، كان أحد الأجزاء التي استخدمها القاتل ليربط بها سلاح الجريمة الذي صنعه
!ماذا تعني بأنه يربطه ؟
ألم يكن السلاح قطعة واحدة عندما رأيته يا سيد [أغاسا] ؟
.. لم تكن مجموعة مرتبطة ببعضها
صنع القاتل سلاح الجريمة مستخدمًا مجموعة كبيرة من شيء معيّن
وهكذا فإننا حتى وإن عثرنا على هذه الأجزاء، فإنها مخفية في مكانٍ ما بحيث لا تبدو مريبة
وباقترابه من الأطفال فإنه نجح في تمويه تصرفاته بسهولة
هل تقصدنا نحن ؟
إذن هل يعقل أن يكون الرجل العجوز الذي
تحدث إلينا حين كنا عند مكان تعليق بطاقات الحظ ؟
هذا صحيح، كانت توجد الكثير من بطاقات الحظ المعلقة هناك
لم يكن سيلاحظ أحد وجود بطاقات إضافية، أليس كذلك ؟
ولكن مهما كان عدد بطاقات الحظ التي تعلقها، فلن تتمكن من صنع سلاح تضرب به شخصًا حتى الموت
هذا لأنها مجرد أوراق
ماذا عن العمّ إذن ؟
قال إنه لا يحتاج للمغرفة التي كانت مع [غينتا] عندما كنا نغسل أيدينا
لا بد أن هذا هو الأمر إذن
في ذلك المكان حيث يوجد الماء المطهِّر توجد الكثير من المغارف
.. إذا وُضعت مغرفة ذات قبضة حديدية سرًا هناك
ألا تظن أن رجال الشرطة كانوا ليعثروا عليها بسهولة ؟
معك حق
وبالطبع لم يكن هناك مغرفة كهذه
وهكذا بقيت لدينا تلك المرأة التي التقينا بها حين كنا نقرع الجرس
ولكن لم يكن هناك أكثر من جرسَين
ألا تتذكرون أنكم فعلتم شيئًا أولًا قبل أن تقرعوا الجرس ؟
فهمت
! التبرع
لقد ألقينا هناك قطعًا نقدية من فئة 5 ين
في صندوق التبرعات
أجل، بسبب العبارة الشهيرة التي تقال
.. "عسى أن تحصل على الكسب الوفير والحظ الجيد"
فإن غالبية النقود التي يقدمها الزوار هي من فئة 5 ين التي بها ثقب في منتصفها
فهمت
إذا جمعت كثيرًا من هذه النقود وربطتها معًا باستخدام سلك أو سلسلة، فإنك ستحصل على عصا طويلة
بالإضافة إلى أنه لو عُثر لاحقًا على عدد
.. كبير من نقود الـ 5 ين في صندوق التبرعات
فإنها ستكون مختلطة بالنقود الأخرى ولن تثير الريبة
وبهذا سيُخدع رجال الشرطة مركزين بحثهم على عصا معدنية طويلة
ولكن، لصنع عصا بطول 30 سنتيمترًا
سيتطلب حوالي 200 قطعة نقدية من الـ 5 ين
كما أن شخصًا يلقي هذا الكم الكبير من النقود
في الصندوق سوف يثير تساؤلات الناس من حوله بكل تأكيد
لهذا السبب اقترب القاتل من الأطفال
"قائلًا "لن تكونوا في عداد الحاضرين إذا لم تقرعوا الجرس بصوتٍ عالٍ
.. أي أن
.. المجرم هو
.. أجل، الشخص الذي وضع جهاز تحديد الموقع في محفظته لتُسرَق
والذي جمع القطع النقدية من فئة 5 ين وربطها بسلسلة حتى يصنع العصا لتكون سلاحًا
.. "المجرم الذي قتل لصة الحقائب، السيدة [ياتاني إيكيو] المعروفة بالـ "كوروبي
! أنت
.. أي أن
.. المجرم هو
.. أجل، الشخص الذي وضع جهاز تحديد الموقع في محفظته لتُسرَق
والذي جمع القطع النقدية من فئة 5 ين وربطها بسلسلة حتى يصنع العصا لتكون سلاحًا
.. "المجرم الذي قتل لصة الحقائب، السيدة [ياتاني إيكيو] المعروفة بالـ "كوروبي
! أنتِ
[سيدة [دانو يوريكو
.. اقتربتِ من الأطفال وطلبتِ منهم أن يقرعوا الجرس بصوتٍ عالٍ
وذلك حتى تخفي صوت الرنين الصادر من إلقاء
العدد الكبير من قطع النقود المعدنية في صندوق التبرعات
حينها حللْتِ عقدة الخيط الذي يجمع قطع النقود
.. من الـ 5 ين، وجعلْتِه يتدلى فوق صندوق التبرعات
وبالتالي، فقد ألقيتِ بعدد كبير من قطع الـ 5 ين في الصندوق خلال لحظات
كما أن الجريمة ارتُكبت قبل أن تقرعي الجرس
هذا يعني بما أنك ضحية لصة الحقائب، فمن المفترض أن محفظة نقودك قد سُرقت
ولكن حقيقة أنك قدّمت تبرعًا وقرعتِ الجرس
من دون ملاحظتك لاختفائها، فهذا دليل على كذبك
معك حق، كان لا بد أن تلاحظي سرقة محفظتك
في تلك اللحظة حين كان عليك إخراجها لتقدمي تبرعًا
ماذا ؟ ألا تعلمان ؟
لا ينبغي للمرء أن يفتح محفظته أمام صندوق التبرعات
فلو رأت أرواح المعبد محتويات محفظتك، وكان بها المال
.. الكثير بينما تتبرع بالقليل، فإن هذا سوف يثير غضبها عليك
لهذا السبب أضع دائمًا في جيبي قطعة نقدية من فئة 5 ين قبل ذهابي للتبرع
فهمت، لهذا إذن لم تلاحظي اختفاء محفظتك حتى بعد ذلك
أصبت
على أي حال، إذا كنت ستقول إنك رأيتني أضع كمية كبيرة
من النقود المعدنية في الصندوق فهذا يعني أمرًا آخر غير ما ذكرتَه
سأعرف حتى وإن لم أرَ شيئًا
إذا ألقينا نظرة على رباط حذائك
.. على الأغلب أنك استخدمتِ رباط أحد الحذائين لجمع القطع النقدية ببعضها
لهذا لم تستطيعي الهرب على الفور من موقع الجريمة
بما أن أحد الرباطين مفقود، فإنك قد تفقدين حذاءك إذا مشيتِ بشكل طبيعي
ربما أعدتِ ربط حذاءكِ بعد قرعكِ الجرس
.. ولكن إذا كنتِ استخدمتِ رباط الحذاء في ارتكاب الجريمة، فلا بد أنه سيكون متلطخًا
! بما تناثر عليه من دماء الضحية عندما قتلتِها
اسمحي لي
موجودة هنا، بقع دماء
ولكن، لماذا كانت قطع الـ 5 ين السوداء معك حتى الآن ؟
ألم تكن تلك القطع النقدية بجوار الجثة
هي التي تركتها الـ "كوروبي" في جيبك عندما سرقت محفظتك ؟
هذه كانت القطع النقدية التي أظهرتُها لكم
وماذا إذن عن تلك القطع النقدية الأخرى من فئة 5 ين ؟
القطع النقدية التي وضعتُها بجوارها كانت من سرقة
العام الماضي، حين تركتها لي بعد أن سرقت محفظتي
! قطع الـ 5 ين التي قتلت ابني
ابنك ؟
هل تقصدين الطفل الذي تضعين صورته في محفظتك ؟
نعم، هذا صحيح
المحفظة التي سُرقت العام الماضي كانت تحوي مفتاح سيارتي
.. وبسبب سرقتها، حُبس ابني في السيارة لساعات طويلة وهو مريض بالربو
! وعندما وصلنا للمستشفى في النهاية، كان قد مات بعد أن فات الأوان
لهذا بحثت عبر الإنترنت عن لصة الحقائب
وكنت أذهب إلى الأماكن التي يتكرر ظهورها فيها
ولكن لماذا تضعين تلك الصورة ؟
لأننا بفضل تلك الصورة عرفنا أن المحفظة تخصك
عندما تفتح المحفظة لاستخراج المال، فإن تلك الصورة هي أول ما تقع عينك عليه، أليس كذلك ؟
أردت من تلك اللصة أن تراها
! ولتعرف أن ما سرقته لم يكن مجرد نقود، بل كانت حياة طفل صغير أيضًا
إذن، هل هذا يعني أن بإمكاني المغادرة ؟
نعم
إذن وأنا أيضًا
بسبب وجود قضايا سرقات لصوص الحقائب
فقد نحتاج لإفادتيكما بهذا الخصوص في يومٍ لاحق
حسنٌ، لا بأس
يمكنكم الاتصال بي في أي وقت
المعذرة يا عم
هل تعاني من ضعف في البصر ؟
ما سبب السؤال ؟
لأن لصة الحقائب حين رأتك بدا عليها أنها تفاجأت
أظن أن السبب أنها قد سرقت محفظتك قبل ذلك
ولكن لماذا لم تقل شيئًا لتلك المرأة حينذاك ؟
! على الرغم من أنها كانت المرة الثانية التي تلتقي بها
مـ .. معك حق، أعاني ضعفًا في نظري
إذا كان نظرك ضعيفًا فكان يجب أن تضع نظارة وإلا فلن ترى أزهار الكرز المتفتحة
هل جئت وحدك لمشاهدة الزهور ؟
في الحقيقة جئت لشراء تميمة الحظ
من أي نوع هذه التميمة ؟
أردت شراءها لأجلي، صحيح ؟
! [مـ .. موتوي]
لأجل هذا الصغير
هكذا إذن .. للطفل الصغير
! إذن فهي تميمة الحظ لتيسير الولادة
!ألم أطلب منك البقاء في المنزل للراحة ؟
جئت للبحث عنك بعد أن شعرت بالقلق بسبب تأخرك في العودة
إذن فهل أنتِ تلك المرأة التي وضعت الشريط اللاصق على عيني وفمي أثناء حادثة سرقة المصرف ؟
هل أنتِ تلك المرأة الأجنبية ؟
.. أنا آسفة، فقد كنا مهدّدين حينذاك ولم يكن أمامنا خيار آخر
هل أنتِ بخير ؟
أ .. أرجو المعذرة
زوجتي ليست في حالة صحية جيدة، أيمكننا المغادرة الآن ؟
أ .. أجل
حالة الغثيان من المفترض أنها تحدث في المراحل الأولى من الحمل، أليس كذلك ؟
ولكن بالنظر إليها، فلا بد أنها في الشهر السادس من الحمل الآن
على أي حال، قد يكون الغثيان لأسباب أخرى
[نعم، هذا صحيح يا [كاميل
[يبدو أن ذلك الرجل ذا الندبة لم يكن [شو
من أجل التأكد من حقيقة موت [شو]، فقد جعلوا واحدًا منهم يظهر متنكرًا أمامنا
[المعذرة يا آنسة [جودي
على أي حال، سأخبرك بالتفاصيل حين عودتي
أعتقد أن المال ليس فيها، ولكن يمكنك التحقق من محتويات محفظتك
حسنٌ
جميع البطاقات موجودة، وكذلك محتويات جيب المحفظة
.. هذه من يوم حادثة القنبلة في المتجر
.. ماذا ؟ طرف الورقة مثنيّ
"اهربي ! هذه المكان خطر"
! [شو]
.. [إذا لم يكن ذو الندبة هو [شو
فمن كتبها ؟ ولماذا ؟
[أنا آسف، أيتها العميلة [جودي
استيقظ يا رجل، إذا نمت هنا فستصاب بالزكام
!ما خطبك يا رجل ؟
لا تقلق، إنه نائم فحسب
إن أخي يسرف على نفسه بالمسكرات
!تـ .. توأم ؟
! يا لها من مصادفة
أن الرجل الذي تنكرت بمظهره سُرقت محفظته
استغربت من عدم وجود محفظة معه بالفعل
على أي حال، فقد كان من الجيد أني أخذت
منه قطع الـ 5 ين الغريبة التي كانت في جيبه
ولكني لم أتوقع أنك ستعود إليه لإعادة محفظته المسروقة
لن يكون حسنًا أن يثير ضجة بشأنها لاحقًا، أليس كذلك ؟
فهي تحتوي على رخصة قيادته وبطاقته الائتمانية
حسنٌ، يجب أن تكون ممتنًا
.. عندما أمسكت فتاة مكتب التحقيقات الفيدرالي المدللة بذراعك في تلك اللحظة
وضعتَ في كمّها جهاز التنصت هذا
وها أنا حرصت على استعادته لأجلك بسلام
أشكركِ
.. إذن
.. بالنسبة لتلك الفتاة المدللة
هل استطعت الحصول منها على شيء مثير للاهتمام ؟
نعم، حصلت على نتيجة مذهلة
استطعت معرفة قصة مفاجئة وحصرية
وبالطبع فإنك سوف تخبرني عن تفاصيل هذه القصة التي سمعتها، صحيح ؟
أجل، بمجرد حصولي على دليل قاطع بشأنها
ولكن هناك شيء واحد أستطيع قوله الآن
! إنه شخص مخيف
! ذلك الولد