المتحري
KaitoProject
!عقارب الساعة متسارعة، مذنبٌ برّاق
..الأرواح التي أتعبها مجتمعنا المعاصر
!استنتاجات كونان علاجٌ مثالي لها
!أحداث اليوم في غرفة مستشفى فيها الكثير
!وإيجاد العقدة في القضية
...يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
يبدو مظهره كالطفل، لكنه ذو عقل بالغ
!إنه... المتحري كونان
Kono yo de anata no ai wo te ni ireru mono
ما أريد الظفر بهِ في هذا العالم هو حبك
Odoru raito mitsumete wasurenai
لا أستطيع نسيان الأنوار الراقصة التي حدقت بها
Ahh nazo ga tokete yuku
آه، الغموض يضمحل
Kimi wa mada utagau koto naku
ما زلت وبدون شك
Tomodachi to yobeta hibi sugoshi ima mo zutto
ما زلت تقضي الأيام التي تناشد ألفتها
Namida afure tomaranakute
دموعي تنهمر دون توقف
Ushinau koto dake wo oshiete yuku tsumori
كان من المفترض أن أشرح لك كل ما فقدناه
Kono yo de anata no ai wo te ni ireru mono
في هذا العالم، حبك هو ما أريد الظفر به
Odoru raito mitsumete wasurenai
لا أستطيع نسيان الأنوار الراقصة التي حدقت بها
msoms-anime.net
Presented By
Kaito Kid TH
Ahh nazo ga tokete yuku
آه، الغموض يضمحل
nazo ga tokete yuku
...الغموض يضمحل
قضية السارق المنوّم في المستشفى
وكالة موري للتحريات
لقد وصلت... ماذا؟
ألن تذهب إلى حفل (أوكينو يوكو) يا أبي؟
!الجوارب
!أبي
!ربطة العنق
!كن حذرًا
!السترة
!التذكرة
...وأيضًا
!انتبه إلى خطواتك...
!أتوسل إليك
(أريد الذهاب إلى قاعة حفل (أوكينو يوكو
فاليوم ستظهر لآخر مرة هناك
لقد كُسِرت ساقُك، ثم إنّك في سيارة إسعافٍ ولست في سيارة أجرة
!يوكو)! مؤلم)
مستشفى بيكا العام
!ما أكبر هذا المستشفى
!بالفعل
إذن أين هي غرفة العم؟
لا أعلم، سأذهب لسؤال مكتب الاستقبال
!إنها الغرفة 503
!فلنذهب إذن
أكاباني غويمون
سيكيغوتشي دايسابورو
موري كوغورو
يا للعار! وقعتَ من بضع درجاتٍ وكسرتَ ساقك
(وفوق ذلك، السبب هو (أوكينو يوكو
!يجب أن تتوخى الحذر أثناء نزولك الدرج
!اخرسوا
لا أطيق سماع هذا منكم، خصوصًا أن
زيارتكم وقعت مصادفة أثناء ذهابكم للّعب
كيف عرفت؟
!سيعلمنا (كونان) كيف نلعب كرة القدم في المتنزه
اغربوا عن وجهي إذن
اهدأ يا سيد (موري)، هل يهمُّ أن زيارتهم مجرد مصادفة؟
جاءتني زياراتٌ كثيرة في البداية
لكن لا أحد يزورني الآن
كن سعيدًا لأنهم زاروك
أليس كذلك يا جاري؟
...لا شكّ أنه يمقت الصداقة
...دخل إلى هنا قبل أسبوع
والظاهر أنه تعرض لحادثِ سيارةٍ خطير
...(يوشيو)
!من النادر رؤيتك
كيف حال ظهرك يا أبي؟
!لقد تحسّن قليلًا
إصابةٌ في الظهر أجبرتني على مكوث أسبوعين هنا، يا للأسى
هل تحرص على تناول دوائك؟
!نسيت أن أفعل ذلك اليوم
هذا ليس جيدًا لك، فأنتِ مصابٌ بالسكري
أخبرني، أين (يومي)؟
ألم تأتِ معك؟
...(نـ .. نعم، (يوميكو
...في الواقع
ذهبت للتزلج مع صديق
هكذا إذن، كان سيسعدني رؤية حفيدتي
!هذا مؤسف
ما باليد حيلة، (يوميكو) تحب اللعب
ما مشكلتك أيها الرجل؟
!لـ .. لا شيء
!توقف عن التحدّيق بي
!ا .. المعذرة
بالمناسبة، هل أُلقي القبض على أولئك الرجال؟
...قصدتُ سارقي المصرف الأسبوعَ الماضي
لـ .. لا، ما زالوا هاربين على حد علمي
(إذن، اشرح الحادثة للسيد (موري كوغورو
!علّه يكتشف شيئًا
!مرحبًا
مـ .. موري)؟ ذلك المتحري؟)
!نعم
...لكنني كنت أختبئ تحت المكتب
!هذا مؤسف
أخبرني، هل تقصد مجموعة اللصوص الذين
...سرقوا 100 مليون ين
والذين لم يُقبَض عليهم بعد؟
...بالضبط، 100 مليون سرقوها في وضح النهار
!لكنّهم لم يؤذوا أحدًا
مصرف بيكا
...عطّلوا نظام الأمن قبل كل شيء
!وتصرّفوا بحرصٍ شديد
لا بد أن وراء الجريمة منظمةٌ كبيرة
يُمكن شراء الإنقليس بـ100 مليون ين
!يمكن شراء أي شيء
لكن استخدام المال المسروق تصرفٌ سيئ
!مـ .. معكِ حق
كم كان عدد لصوص المصرف؟
...كـ .. كما قلت، كنت أرتعد تحت مكتبي، فلم
لكن، ألم يقل رئيسُهم أمورًا مثل "ارفعوا أيديكم"؟
!صمتًا
!انبطحوا أرضًا ولا تحرّكوا ساكنًا لو تريدون العيش
...في الواقع
لدي عملٌ أقوم به، لذا سأنصرف يا أبي
ستغادر؟
حسنٌ، أراك لاحقًا
اجلب هدية أو أي شيء في المرة القادمة
حسنٌ
...المعذرة
نحن من الشرطة، هل أنت (سيكيغوتشي يوشيو)؟
نـ .. نعم، ما الأمر؟
...لدينا بعض الأسئلة
الرجل الذي أصيب في حادث سير ويقطن في السرير المجاور لسرير والدك
ألم ترَ أحدًا يزوره من قبل؟
لـ .. لا أعلم، القيت به اليوم لأول مرة
...حسنٌ إذن، لدي عمل مهمٌ أقوم به
إليكم توقّعي، أعتقد أن المجرمين هربوا على متن قارب
أظنهم يختبئون في مكانٍ ما في الجبال
لا، أظن أن المجرمين حاليًا يتسوقون بالمال الذي سرقوه
أشك أنهم سيستخدمون المال المسروق مباشرة
أين يمكن أن يكونوا؟
من المحتمل أن مجموعة اللصوص في مكانٍ قريب
لصّ المصرف في مكانٍ قريب
ginkō
kinkō
مصرف(ginko)
قريب (kinko)
هل فهمتم؟
!لننصرف
!عليه أن يبقى هنا للأبد
ما رأيك يا سيد (سيكيغوتشي)؟
...كان مفعمًا بالحيوية منذ لحظات
...ربما غلبه التعب
عيبٌ أن نوقظه، لذلك حفلة الاستنتاج تنتهي هنا
!أنت ممل
كونان)، ستظهر (أوكينو يوكو) في عرضٍ موسيقيٍ في الثالثة)
وأرغب بمشاهدته في الردهة
أيمكنك إحضار كرسي متحرك من الأسفل؟
!الحياة في المستشفى أفضل مما توقعت
!لا يمكنني... لا يمكنني فعل ذلك
ما الخطب؟
!لا تقل لي إنّك ستتوقف هنا
ألا تعلم أن (موري كوغورو) في تلك الغرفة؟
...وفوق ذلك، الشرطة تترصّد خارج الغرفة
لا تقلق بشأن الشرطة، توليّتُ أمرَهم
ولا تقلق بشأن المتحري أيضًا
سيكون خارج الغرفة قبل الثالثة والنصف، الموعد الأخير
سيشاهد عرضًا موسيقيًا على التلفاز في الردهة عند الثالثة
وأولئك الأشقياء ذهبوا لإحضار كرسي متحرك له
لـ .. لكن، لا أستطيع فعل ذلك أمام والدي
ألم تعطِه حبوبًا منوّمة؟
...ليس هنالك ما يثير القلق
ا .. ابنتي! هل (يوميكو) بخير؟
سحقًا لك
نعم؟ ماذا يجري؟
ابنته؟
إنها منشغلة باللعب، هل أعطيها الهاتف؟
!هاك
أبي؟
!(يوميكو)
أنا أقضي وقتًا رائعًا مع هذه الآنسة اللطيفة
تعال لاصطحابي حالما تُنهي حوارك مع الطبيب، حسنٌ؟
!(يوميكو)
!فطائر محلّاة
أمسك، إنها الهدية
...أنت تعرف الباقي
الموعد النهائي لفعل ذلك هو الثالثة والنصف، قبل
أن يبدأ الممرضون جولتهم
فتنعدم المراقبة، ويصبح الأمر يسيرًا
...لا يمكن! لم أقتل أحدًا من قبل، بل ولم أحمل مسدسًا في حياتي
أطبق فمك! ستثير الشبهة بصراخك
اسمه، صوّب المسدس نحوه واضعط المسدس، لا يمكن أن تخطئ
استجمع بعض الشجاعة واقتل ذلك الرجل
وسينتهي الأمر كله
...لـ .. لكن
ما زال لديك الوقت، اغسل وجهك في الحمام واهدأ
افعل ذلك لأجل ابنتك
لماذا استغرقت طويلًا يا (كونان)؟
تبًا! ماذا كنت تفعل؟
آسف! بدأت معدتي تؤلمني فجأة
هل تذكرت أن تغسل يديك؟
...هذا آخر ما أود سماعه
إذن، هل أنت واثق مما تقول؟
نعم، آثار عجلات السيارة المستخدمة في السرقة
(تتطابق مع السيارة التي كان فيها (أكاباني
على الأغلب، ظن اللصوص أن (أكانابي) قد مات، فتركوه
(وعلى سبيل المصادفة، ذلك الـ(أكاباني
(في نفس الغرفة مع المتحري (موري
...حقًا؟ سمعت أن ساقه كُسِرت
نعم، الساق اليمنى
!مجددًا؟
الساق نفسها كُسِرت قبل فترة قصيرة
ذلك الرجل حظُّه عاثر
بأية حال، سأعود إلى القسم
إذا رأيتَ أنه استعاد عافيته، دعه ينطق بكل شيء
!فهمت يا حضرة المفتش
مـ .. مفتش؟
إنها فرصتي، ذلك الرجل الذي يراقبني ليس هنا
...إذا أخبرت المفتش بكل شيء، ربما! ربما
!لـ .. لو سمحت
هل من مشكلة؟
...نـ .. نعم، في الواقع
!إيّاك والتلاعب
سمعتَ ما قاله زميلي، نحن نراقبك طوال الوقت
حركةٌ أخرى، وسنتعامل معك كما يجب
ما الأمر؟
لا شيء، يسأل عن دواء لأنه يشعر بالمرض
!عليك أن تسأل الطبيب، لا الشرطي
!معك حق
كم تحتاجون من الوقت لاستعارة كرسي متحرك؟
هرب (كونان) فجأة، فذهبنا للبحث عنه
(تبًا لك يا (كونان)، سأريك لسعة الـ(كوبرا
(تبًا لك يا (كونان
!ادفعوا! ادفعوا! ادفعوا! ادفعوا
!مؤلم
!أنا من يتألم
!ماذا كنت تفعل؟ عرض (يوكو) على وشك أن يبدأ
!أنت تهرب دائمًا
ساعدهم في الدفع يا (كونان)، علي أن أصل إلى التلفاز
!آسف
(سأريكم الويل إن فوتت غناء (يوكو
!العرض لم يبدأ بعد
!ألم أقل لك
وصلتُ في الوقت المناسب
أريد منكم خدمةً يا رفاق
ماذا؟
!بالتأكيد! دع الأمر لنا
نقول ذلك فقط؟
!لنذهب
مهلًا، لن تشاهدوا؟
لا يمكنني! سُدّت الأبواب في وجهي! لا أحد سيصدقني
!الثالثة وأربع وعشرون دقيقة
...(الموعد الأخير هو الثالثة والنصف، إن لم أفعل ذلك،  فإن (يوميكو
فإن (يوميكو) ستُرمى من ذلك السطح
نعم، علي فعل ذلك
عليّ فعل ذلك، وإلّا ستموت
قال لي إنه سيتولى بقية الأمور، لذا لن يُكشف أمري
...ومن سأقتله هو لص مصرف
...لا أحد سيهتم إذا
!لا تفعل ذلك
طلبوا منك قتل (أكاباني)، صحيح؟
باستخدام السلاح الموجود داخل صندوق الكعك
كـ .. كيف عرفت؟
!لا تنظر إلي، سينتبهون لذلك
...لكن كيف
...صندوق الكعك هذا
والدك لا يتناول السكريّات، فهو مصابٌ بالسكري
...فلا بدّ أن هناك خطب
فأنت ما زلت في المستشفى، ثم إنّك
تحمل صندوقًا لا يمكن أن يصلح كهدية
وخصوصًا بعدما قلت إنك ستغادر لتقوم بعمل ما
أضف إلى ذلك، استخدام الهواتف المحمولة ممنوعٌ في المستشفيات
والرجال المشبوهون الذين يحملون الهواتف يراقبونك
أخذوا ابنتك رهينة، وهي على سطح ذلك المجمع، صحيح؟
...لقد نطقت باسمها وأنت تنظر من النافذة
وهناك أحدٌ يحمل منظارًا وينظر اتجاهنا
وقعت في فخّهم
تلقيت مكالمة بأن آتي إلى هنا مع ابنتي
...لمناقشة حالة والدي
(إذا كانت حياة ابنتك تهمك، ستقتل (أكانابي
اللوم على الرجل الذي صادف أنّه في
نفس الغرفة مع والدك
إنهم يخططون لقتلك أنت أيضًا
بعد أن تقتل (أكانابي) مباشرة
ومن المحتمل أن هؤلاء هم لصوص المصرف
يخططون لإسكات شريكهم وإلقاء اللوم عليك
ليبدو الأمر أنك تعمل في المصرف كجاسوس لهم
!لا يعقل
هذه القصة بناءً على ما سمعته من المفتش في الحمام
سيقوم الأطباء بجولتهم، نرجو منكم العودة إلى غرفكم
سيئ! تبقت ثلاث دقائق، عليّ الذهاب
سحقًا، لا يبدو أن (غينتا) والآخرين سيصلون في الوقت المناسب
...ولا أعلم كم عدد الموجودين هنا
!لا خيار لدي
إنه صندوق كعك! هل لي بواحدة يا سيدي؟
!تـ .. توقف
!ماذا؟ يوجد مسدسٌ داخله
!رائع
!احذر
ذلك الضابط أيضًا؟
المستشفى ليس مكانًا لإثارة الضجة يا ولد
!اتركني
!مـ .. مهلًا
ماذا يجري؟
!يبدو أنهم تعثروا بالكرة
!سيئ! هناك واحدٌ آخر
ماذا؟ لم تنجح الخطة؟
...كلا! لقد فشلت، خذي تلك الطفلة معكِ و
انتظر، هل تسمعني؟
!أيتها الحمقاء! أنا في الأسفل
!انظري إلى مدخل المستشفى
...أيتها الآنسة
!(يوميكو)
هل (يوميكو) هنا؟
!(نعم، أنا (يوميكو
أهذه هي الآنسة التي كانت معكِ؟
تبدو فاقدةً وعيها، هل يجدر بنا إخبارها ما قالَه (كونان)؟
أجل
"فشلت الخطة، سأتصل بكِ لاحقًا! اتركي الطفلة واهربي"
ماذا يعني ذلك؟
هذا أيضًا؟
!أبي
!أبي! أبي
...(يوميكو)
!(يوميكو)
!(يوميكو)! (يوميكو)
!أنت تؤلمني يا أبي
!حمدًا للَّه
اتصلت بالمفتش (ميغوري) وأخبرته أن يأتي إلى هنا
ستكون على ما يرام إذا قلت كل شيءٍ للمفتش
(هيا! أسرع بالقدوم يا (كونان
ألن تعلمنا لعبة كرة القدم؟
!بلى
!انتظر قليلًا
من تكون؟
!إيدوغاوا كونان)، متحرٍ)
!لنذهب
!هيا بنا
أين الكرة يا (كونان)؟
Doushite futari wa deatta no?
ما الغاية من لقائــنـا؟
Konna ni sabishii yuuhi wo miru nante
أتأمل في غروب الشمس بمفردي
ki no ki'ita kotoba sagashite mo
رغم أني بحثت عن عباراتٍ لطيفة
Hanareta kokoro wo tsunagu kotoba nakute
فذلك لن يربط قلوبنا المفترقة
Dekiru dake no egao de te wo fureba
وإن لوّحت لك بابتسامةٍ من القلب
Chotto dake demo kirei ni mieru no ka na
قد يزداد جمالي ولو قليلاً
Negai goto hitotsu dake kanaete kureru nara
إن كانت أمنية واحدة من أمنياتي ستتحقق
Kizutsuke atta ai ga hajimaranai you ni...
هلّا أخبرتني أين غرفة (موري كوغورو)؟
!بالطبع
!(هيا! هيا! (يوكو)! (يوكو
!(أنتِ الأفضل يا (يوكو
...(غرفة السيد (موري
!(يوكو)! (يوكو)! (يوكو)
...لا، لا داعي
!(يوكو)!(يوكو)!(يوكو)!(يوكو)
!(يوكو)!(يوكو)!(يوكو)
!أبي
لقد التوت قدمي، أحضري الطبيب
!أيًا كان
!أيها الطبيب
إعلان الحلقة القادمة
الثعلب يريد أن يقتلك؟
!احترس
!إنه رصاص، انبطحوا
دع أمر القبض على الثعلب الذي عجز عنه الشرطة
(للمتحري العظيم (موري كوغورو
شيءٌ ما غير صحيح، هناك ما يخفيه ذلك الرجل
:الحلقة القادمة من كونان
قضية قتل أثناء التجوال الجبلي المرعب
(الجزء الأول)
:تلميح الحلقة القادمة من كونان
سكين
لا تفوّتوا الحلقة القادمة
المرة القادمة، كلمة "التجوال الجبلي" تكتب هكذا
縦に走る
معناها بسيط، وهو التجوّل في الجبال