‫هذا رائع!
‫هذا مقال مليء بالمديح عن "بوارو"!
‫أجل، أليس كذلك؟
‫الصحفي جاء في وقت مبكر
‫وقال إنهم سيكتبون مقالا ًعنا.
‫لكن لم أعتقد أنهم سيمنحوننا
‫ كل هذه الأهمية؟
‫وهناك صورة لك يا "أزوسا"!
‫انظروا ها هنا "(كابتن)،
‫قط (كاليكو) وهو زبون دائم.
‫بالإضافة إلى (أزوسا)
‫نادلتهم الجميلة."
‫أجل، أنت محق!
‫إنها تحمل "كابتن"!
‫يا إلهي! أن يصفونني بنادلة جميلة
‫مبالغة، أليس كذلك؟
‫مثل هذه المقالات
‫دائماً تكون بها مبالغات.
‫أظن ذلك.
‫لست في المقال يا "أمورو"؟
‫كلا، لم أكن في أحسن حال ذلك اليوم،
‫واتصلت وطلبت عطلة مرضية.
‫يا له من توقيت سيىء!
‫أنت وسيم للغاية!
‫لا يمكن لأعضاء المنظمة
‫أن يظلوا.
‫يظهرون وجوههم في مجلات الطعام البسيطة.
‫بالمناسبة، ألم يكن هناك فرد
‫آخر في مجموعتكم الصغيرة؟
‫"آي" عادت لمنزلها مبكرة.
‫دعواها كي تأتي معنا
‫إلى "بوارو" لترى "كابتن"...
‫لكنها قالت إنها تذكرت
‫أن لديها شيئاً لابد أن تقوم به.
‫وبما أننا نتحدث عن "كابتن"،
‫أين هو؟
‫هل جاء بالفعل كي يتم إطعامه؟
‫في الواقع، الأمر هو.
‫"كابتن" أصبح رسمياً
‫قطي الأليف منذ الأسبوع الماضي!
‫هل يمكنك أن تقوم بذلك؟
‫قد يكون "كابتن" قطاً شريداً
‫لكنه كان يرتدي طوقاً،
‫لذا فقد كان ملك شخص ما!
‫ جاء وجسمه مغطى بالخدوش منذ فترة.
‫وكأنه تشاجر مع قط محلي،
‫لذا كنت قلقاً عليه.
‫بالإضافة إلى أنه هناك صورة له
‫ في المجلة.
‫لو له مالك يبحث عنه فعلاً.
‫فأعتقد أنه سيعثر على المقال
‫ويأتي ليطالب به.
‫لكن ليس من العدل أن تستولي
‫على "كابتن" لنفسك!
‫وصورة صغيرة كهذه
‫لن تأتي بمالكه.
‫الأمر قد يختلف لو كانت
‫في الإنترنت.
‫تعتقد ذلك، حقاً؟
‫لكن خمنوا ما حدث؟
‫المعذرة.
‫هل هذا هو مطعم "بوارو"
‫الذي كان في المجلة؟
‫أجل، هذا صحيح.
‫جزء من المقال جذب اهتمامي.
‫قال إنه هناك قط يأتي
‫كل مساء ليتم إطعامه.
‫كانت هناك صورة.
‫أجل.
‫"(شوغوأميساوا)، (36)
‫يغير عمله دائماً"
‫الأمر هو أن هذا القط ملكي!
‫أبحث عنه منذ ستة أشهر!
‫عم تتحدث؟
‫إنه قطي الأليف،
‫ما من شك في ذلك!
‫- "(تايشيماسوكو)، (54)"
‫- لا تقل هذا الهراء!
‫لقد جاء مالكه بالفعل!
‫اثنان منهما!
‫ليسا اثنين فقط!
‫في الواقع هناك مالك آخر
‫داخل المتجر الآن.
‫حلقات بوليسية راقية
‫مثل نسمات الخريف.
‫تطرد حر الصيف المتباطىء!
‫تقدم إليكم ثلاثة ملاك؟
‫إنه فريق محققين من "كوغورو" و"بوربون"!
‫دائماً يحدد الحقيقة بجسد طفل
‫وذهن رجل بالغ.
‫اسمه المحقق "كونان"!
‫"ديتيكتف كونان"
‫"ليلة يوم السبت"
‫قضية "كاليكو" سعيد الحظ
‫"جزء1"
‫لا تجعلني أكرر ما أقوله!
‫هذا هو قط حفيدتي الأليف "موجي"!
‫"(موتسوميشاغاوا)، (61)
‫ربة منزل"
‫أين "موجي"؟ ظننت
‫أنكم ستحضرونه إلي!
‫أجل، لقد ذهبنا لنفعل ذلك بالضبط.
‫لكننا صادفنا هؤلاء الأطفال
‫وبينما كنا نتحدث.
‫جاء هذان السيدان يدعيان
‫أنهما المالكان الحقيقيان.
‫كلا، أنا المالك الحقيقي.
‫كلا، بالتأكيد، أنا مالكه!
‫هل تحاول أن تسرق
‫قط حفيدتي؟
‫"كابتن" له شعبية كبيرة!
‫لكن لماذا ثلاثة أشخاص؟
‫إنه مجرد قط "كاليكو" عادي.
‫كلا، ليس عادياً بالمرة.
‫بالتأكيد، أعتقد أنه قط رائع.
‫عندما كنت محتجزاً في شاحنة
‫توصيل البضائع لذلك المجرم.
‫أحضر لنا رسالتك!
‫ما كنا سنستطيع أن نحل
‫تلك القضية بدونه.
‫لقد وصلها، لكنها طارت
‫بسبب الرياح بعيداً.
‫أجل.
‫على أية حال، عودي لمنزلك
‫وأحضري "كابتن" يا "أزوسا".
‫سأفعل ذلك!
‫وبينما نحن ننتظر،
‫لنستجوب هؤلاء الثلاثة كلاً على حدة.
‫بمساعدة متخصص في حل الألغاز.
‫متخصص في حل الألغاز؟
‫لا يمكنه أن يعني...
‫كرر ما قلت؟ أحدد مالك قط؟
‫وسيرحلون!
‫اطلبوا من شخص آخر أن يقوم بذلك!
‫أنا مشغول!
‫يا إلهي!
‫إنها "غورو"!
‫ماذا تفعل هنا؟
‫إنها ملك تلك السيدة المسنة
‫ المخيفة، أليس كذلك؟
‫يقول "سيدة مسنة مخيفة"
‫أمي اضطرت للذهاب إلى
‫ "فوكوكا" للعمل.
‫لذا طلبت مني أن أعتني بها الليلة.
‫هيا، أغرب عن وجهي! الأمر
‫ليس وكأنني سآخذ أتعاب مقابل مجهودي.
‫سأستأجرك إذن.
‫أتعابك ستكون مقعداً في الدرجة الأولى
‫في الحفل الموسيقي الصيفي لـ"يوكوأوكينو".
‫جيد، أنت أول مرشحة كمالك للقط.
‫أنت السيدة "شاغاوا"، ربة منزل؟
‫أجل.
‫هذه العجوز لا تتمتع بكثير من الذكاء.
‫إذن، متى فقد قطك؟
‫منذ حوالي شهرين.
‫كنت على وشك الذهاب في رحلة
‫مع أسرتي فتركته مع صديقة.
‫لكنها تقول إنه اختفى
‫عندما غاب عن نظرها للحظة.
‫هذه صورة حفيدتي،
‫إنها مالكة القط.
‫التقطت منذ خمس سنوات مضت.
‫فهمت، ما زال هراً صغيراً هنا.
‫لكن نمط النقاط على جسمه
‫بالتأكيد مشابه.
‫أليس كذلك؟ أنت أيضاً
‫تعتقد ذلك أيها المحقق؟
‫أجل.
‫هل يعني ذلك أنك تحبين
‫ القطط يا سيدتي؟
‫أجل، بالتأكيد!
‫هيا! هيا!
‫تعال إلي!
‫يا إلهي! يا له من قط خجول!
‫يبدو أنها تحبك كثيراً.
‫ليست قطتي.
‫قطة المتجر "الكاليكو" لديها آثار
‫جراحة استئصال الأعضاء التناسلية.
‫كان ذلك كابوساً حقاً.
‫استعدناها بعد مبيت ليلة
‫لدي الطبيب البيطري.
‫لكن كان لابد من إبقاء الضمادات.
‫كان ذلك لأن الغرز
‫لم تتم إزالتها إلا بعد مرور أسبوع.
‫السيد "ماسوكو"، مجال تكنولوجيا
‫المعلومات، رئيس مجلس إدارة الشركة.
‫أنت المرشح الثاني للملكية.
‫متى فقد قطك؟
‫حدث ذلك عندما انتقلت لمنزل
‫جديد منذ أربعة أشهر.
‫زوجتي لمدة ثلاثين عاماً
‫كانت قد توفيت.
‫لذا كنت أبيع منزلي وأنتقل
‫إلى شقة تمليك.
‫وكنت متأكداً أنني وضعته في قفصه
‫وأدخلته شاحنة النقل.
‫لكن عندما خرجت،
‫كان القفص مفقوداً.
‫هل لديك صورة؟
‫لدي صورة على الهاتف المحمول.
‫زوجتي في الصورة معه.
‫أنا الذي التقط الصورة.
‫يا إلهي! صورته مطابقة تماماً
‫لقط "بوارو"، أليس كذلك؟
‫بالتأكيد هو كذلك!
‫إنه نفس القط.
‫إذن، هل تحب القطط يا سيدي؟
‫- بالتأكيد.
‫- هل ترغب في أن تمسك بها.
‫هل تعاني من نزلة برد؟
‫ربما أكون كذلك...
‫بالمناسبة، هل أخضعت قطك
‫لعملية استئصال الأعضاء التناسلية؟
‫أجل، لكن زوجتي تولت الأمر،
‫لذا لا أعرف التفاصيل.
‫أنا فقط أتذكر أنه لم تكن
‫لديه أي ضمادات بعد الجراحة.
‫فقط شيء يشبه الطبق الطائر
‫حول عنقه.
‫كما قلت لك، فقد دعني أحمل القط
‫سترون أنني مالكه!
‫أرجوك أن تحكي لي عن القط،
‫يا سيد "أميساوا"، دائم تغيير الوظائف.
‫متى فقدت القطة؟
‫منذ حوالي ستة أشهر.
‫أحب حريتي، لذا أترك قطي حراً كذلك.
‫في أحد الأيام توقف فجأة
‫عن العودة للمنزل.
‫هل لديك صورة أو ما شابه؟
‫بالتأكيد ليست لدي صورة!
‫لقد كنت أتركه يتحرك بحرية!
‫إذن تحب القطط يا سيد؟
‫بالتأكيد، أحبها.
‫تعال إلى والدك!
‫لا يمكن! "غورو" عادة خجول مع الغرباء!
‫ماذا يمكنني أن أقول؟
‫الحيوانات تحبني!
‫إذن هل تذكر إذا كنت
‫أخضعته لعملية استئصال أعضائه التناسلية؟
‫كلا، كان كبيراً عندما حصلت عليه.
‫بالمناسبة، "كابتن" يبدو اسم ذكر،
‫لكنها في الواقع أنثى.
‫إذن ربما هي ليست قطتي.
‫- عم تتحدث؟
‫- "كابتن" ذكر.
‫- لديه ما تعرفه!
‫- حقاً؟
‫لا تتلاعب بي هكذا!
‫بالتأكيد هو ذكر!
‫من بين هؤلاء الثلاثة، من
‫تعتقد هو المالك الحقيقي؟
‫ألا تعتقد أنه ذلك الشاب؟
‫"غورو" تودد له كثيراً!
‫لكن القط الذي في صورة هاتف الرجل
‫الأكبر سناً يشبه "كابتن" تماماً!
‫لكن الرجل نفسه لم يكن في الصورة.
‫ماذا عن الصورة التي عرضتها
‫علينا تلك السيدة المسنة؟
‫لكن القطة في تلك الصورة
‫كانت مجرد هريرة.
‫هل جذب انتباهك شيء يا "كونان"؟
‫كلا، ليس بعد.
‫هيا، أحسنت يا فتى!
‫اخفض الصوت!
‫لا يمكننا العمل وسط هذه الضوضاء!
‫ضوضاء؟
‫عرفت!
‫سأخبر "آي"!
‫لقد جاءنا ثلاثة ملاك.
‫كيف تجد الأمر إذن؟
‫الجميع في حيرة كبيرة.
‫لا يمكنهم تحديد المالك.
‫ليس الجميع،
‫فقط "إيدوغاوا".
‫ما هي النظرة التي على وجهه؟
‫ابتسم للتو ابتسامة شريرة.
‫مثل طفل كثير المزاح.
‫أنت بخير إذن.
‫لابد أنه أكتشف المالك الحقيقي.
‫ما الخطب يا رجل؟
‫ألم تأخذنا إلى هنا لأنك
‫اكتشفت المالك؟
‫اهدئي، "أزوسا" من "بوارو" ستأتي
‫مع القط "الكاليكو" في أي لحظة.
‫إذن، كان يجب أن تقول ذلك.
‫عندما يرى القط مالكه،
‫سنحصل على الإجابة.
‫لكن في حالتي، حفيدتي هي المالكة.
‫شكراً لانتظارك!
‫"كابتن".
‫رأيت، ماذا قلت لك؟
‫من الواضح أن هذا القط ملكي.
‫سآخذ قطي وأعود لمنزلي إذن.
‫لكن عندما ترى القطط ثلاثة أشخاص
‫تنجذب نحو الذي في المنتصف.
‫لذا ربما قفزت إليك
‫لأنك كنت في المنتصف.
‫- ماذا؟
‫- هل هذا صحيح يا "كونان"؟
‫شاهدت ذلك في برنامج
‫في التلفاز منذ فترة.
‫لابد أن ذلك هو السبب!
‫وإلا ما كان قطي يقفز إلى
‫ شخصية مريبة مثلك!
‫إذن كرر ذلك! ضعني في
‫اليسار أو اليمين، سيحدث نفس الشيء!
‫هناك طريقة أسرع لمعرفة الحقيقة.
‫لدي تجربة ستخبرنا مباشرة
‫ بمن هو المالك.
‫"أزوسا"، هل أنت مستعدة؟
‫أجل، "كابتن" يأكل طعامه
‫أمام باب المكتب!
‫الآن اذهبوا إلى الباب وافتحوه
‫واحداً في المرة.
‫واحداً لواحد، أعتقد أن القط
‫سيتعرف على مالكه.
‫لنبدأ بك أيتها السيدة "شاغاوا".
‫جيد.
‫مرحباً يا "موجي"،
‫هل تعرفينني؟
‫"موجي!"
‫كنت أعرف ذلك، إنه يحتاج أن تكون
‫حفيدتي، المالكة الحقيقية.
‫كلا، سيكون رد الفعل نفسه معها.
‫لأن القط الذي تبحثين
‫عنه أنثى وهذا ذكر.
‫ماذا؟
‫أليس هذا صحيحاً يا "أمورو"؟
‫بلى، تذكرين ما قلت يا سيدة "شاغاوا"؟
‫قطتك قضي ليلة عند الطبيب البيطري،
‫وتمت إزالة الغرز بعد أسبوع.
‫أجل.
‫ما وصفته كان قطة أنثى تتم استئصال
‫أعضائها التناسلية، لم يكن ذكراً.
‫استئصال الأعضاء التناسلية لأنثى
‫عملية معقدة
‫حيث يتم فتح المعدة وتستأصل المبايض.
‫عند الذكر العملية بسيطة
‫حيث يتم فتح صغير.
‫في الصفن لإزالة الخصيتين،
‫لذا فهي عملية تتم عادة
‫في العيادة الخارجية.
‫وكل ما يتم هو تركيب طوق
‫كما وصف السيد "ماسوكو"
‫للحيوان ليمنعه من لعق الجرح.
‫كما أنك كنت تقولين إنك
‫تعتنين بالقط مع حفيدتك.
‫لكن حقيقة الأمر هي أنها كانت
‫تأتي به إليك أحياناً فقط، صحيح؟
‫فبعد كل شيء، أنت لا تعرفين
‫كيفية التعامل مع القطط.
‫لا يحبون أن ينظر إليهم أحد في
‫أعينهم فيما عدا مالكهم.
‫لذا عندما ناديت "غورو"
‫من قبل.
‫ذهبت إلى "كوغورو" بدلاً منك
‫لأنه لم يبد أي اهتمام.
‫لابد أن شيء ما قد حدث
‫جعل حفيدتك تبتعد فترة طويلة.
‫لقد طلب منك أن تجالسي القطة،
‫لكنها هربت منك، هل أنا محق؟
‫أنت محق تماماً.
‫كانت في رحلة مدرسية، وأستخدم
‫والداها ذلك عذراً كي يسافرا إلى الخارج.
‫طلبا مني الاعتناء بالقطة.
‫لكنها لم تشعر قط بالارتياح معي.
‫تركتها تغيب عن عيني لحظات فاختفت.
‫وبينما أنا أفكر فيما سأفعل.
‫رأيت صورة ذلك القط
‫في المجلة.
‫وقررت أن تحاولي استبدال قطك
‫المفقود بقط "بوارو".
‫لكن أعتقد أن بنية القط الذكر
‫تختلف عن الأنثى.
‫لكن حفيدتي ستعود من
‫رحلتها المدرسية الليلة.
‫لو لم أفعل أي شيء قبل ذلك،
‫لن تسامحني أبداً.
‫متى فقدت بالفعل؟
‫ليلة البارحة،
‫بعدما أطعمتها مباشرة.
‫بحثت خلف وتحت كل قطعة
‫أثاث تسع قطة.
‫بالإضافة إلى كل شيء له باب
‫مفتوح، لكنني لم أجدها!
‫إذن يجب أن تفحصي كل شيء بابه مغلق.
‫في المرحاض أو غسالة الملابس،
‫داخل الخزانات وأي شيء مشابه.
‫القطط تحب أن تدخل خلسة إلى
‫أماكن لحظة فتح البشر لباب ما.
‫سأبحث مرة أخرى!
‫يا لها من سيدة مسنة مجنونة!
‫والآن حاول أن تفتح الباب
‫هذه المرة يا سيد "أميساوا".
‫مثلما فعلت السيدة "شيغاوا".
‫بالتأكيد، أود ذلك،
‫لكن حتى قبل أن أفتحه.
‫ما سوف يحدث واضح بالفعل.
‫إنه محق يا "كونان"،
‫سيكون مثل المرة السابقة.
‫ألن يقفز إلى ذراعه ويبدأ في الخرخرة؟
‫ما الخطب؟
‫تعال إلي مثلما فعلت المرة السابقة!
‫تعال، أيها القط الغبي!
‫ألا تعرف؟
‫النعناع البري مفعوله يدوم
‫من 5 إلى 10 دقائق فقط.
‫بعد ذلك أنت مجرد رجل مخيف
‫يصرخ في وجهه.
‫ولأثبت لك ذلك، انظر إلى "غورو"،
‫التي قفزت إليك أول مرة.
‫إنها مرعوبة الآن
‫وتبقى بعيداً عنك.
‫لو كنت مالكه الحقيقي.
‫ما كنت أتيت وأنت مغطى بمسحوق
‫النعناع البري، أليس كذلك؟
‫يمكنني أن أشرح لكم...
‫بالإضافة إلى أنه عندما
‫قال "كونان" إن القط أنثى.
‫حاولت على الفور أن تتراجع.
‫لو كنت فعلاً رأيت تلك الصورة
‫وأقنعت نفسك أن هذا قطك.
‫ثم أتيت كل المسافة إلى هنا،
‫لكنت حاربت بقوة أكبر.
‫كنت تعرف، أليس كذلك؟
‫إذا كان القط أنثى فلا قيمة له.
‫ما قيمته؟
‫إنه مجرد سلالة مخلطة.
‫بالنسبة لقط "كاليكو" أنثي
‫يكون ذلك صحيحاً.
‫لكن 1 فقط من كل 1000 يكون ذكراً
‫لأنه يكون نتيجة خلل في الكروموسومات.
‫ندرته هي سبب أن تماثيل "مانيكينيكو"
‫أي "القط المحظوظ" مستوحاة منه.
‫قيمته 10000 دولار على الأقل،
‫وسمعت أن بعضاً منها يصل إلى 20000 دولاراً.
‫- 20000 دولار؟
‫- لا يمكن!
‫- هذا مذهل يا "كابتن"!
‫- أنت نادر مثل الأسد الأبيض!
‫كم عدد وجبات الأنقليس المشوي
‫الذي يمكنني شراؤه بهذا المبلغ؟
‫شخص مثلك من الواضح
‫ أنه يعرف قيمته.
‫لا يمكن أبداً أن يتجول بحرية
‫في المدينة الكبيرة.
‫أنا...
‫آسف على الإزعاج!
‫الآن جرب ذلك يا سيد "ماسوكو".
‫جيد...
‫لكنني لم أره منذ أربعة أشهر.
‫وعادة كانت زوجتي هي التي تطعمه.
‫قد يكون رد فعله مشابه
‫لما فعله مع الآخرين.
‫"سوسكي"!
‫تذكرتني يا "سوسكي"!
‫لكن لماذا؟ كان يبدو أن "كابتن"
‫ينتظر قبل حتى أن يفتح الباب.
‫كان الصوت، القطط
‫حاسة السمع لديها قوية
‫تعرف صوت خطوات مالكها،
‫رأيت ذلك في التلفاز.
‫قلت إنه فقد عندما كنت
‫تنتقل إلى منزل جديد.
‫استخدمت شركة نقل "شيتا موفينغ سنتر"،
‫أليس كذلك؟
‫هذا صحيح، كيف عرفت؟
‫لأن هذا القط انسل مرة
‫في الجزء الخلفي.
‫من شاحنة لنفس الشركة.
‫فهمت!
‫قام بذلك لأنه...
‫كان ذلك لأنه أراد أن يعود لمالكه.
‫ظن أن الشاحنة بنفس الشعار
‫ستأخذه إلى منزله!
‫أحسنت يا "كابتن"!
‫شكراً لاعتنائك به.
‫أراك لاحقاً يا "كابتن"!
‫اعتني بنفسك!
‫لا تهرب مرة أخرى، اتفقنا؟
‫هذه البطاقة فيها عنواني
‫ وبريدي الإلكتروني.
‫سنتفق على موعد ويمكنكم
‫المجيء لزيارته.
‫حقاً؟ شكراً!
‫لم أكن أعرف أبداً أن القطط
‫تنجذب لمن يقف في المنتصف.
‫كانت تلك كذبة.
‫لو لم تقل ذلك، فما كنت
‫استطعت أن تقوم بتجربة خطوات الأقدام.
‫لذا اضطررت للخداع،
‫أليس كذلك؟
‫لقد ابتسمت ابتسامة بريئة،
‫وأخفيت مخالبك!
‫لأنها قطط، فهمت؟
‫كان ذلك تلاعباً بالكلمات.
‫"بعد مرور أسبوع"
‫لم أكن أتوقع أن يتصل بي
‫ذلك الرجل المسن اللطيف!
‫مكتب المحقق وصله بريد إلكتروني
‫يقول إننا إذا أردنا أن نرى القط.
‫فيجب أن نذهب إليه اليوم!
‫- أجل.
‫- لقد مرت أيام قليلة فقط.
‫يا ترى لماذا؟
‫ربما قرر أن يتخلى عنه.
‫كان يبدو أنه يعاني من حساسية من القطط.
‫حساسية من القطط؟
‫كان لديه قط بالرغم من حساسيته؟
‫بعض الناس تأتي بالقطط بدون
‫أن يعرفوا إنهم يعانون من حساسية منها.
‫وبعضهم يصابون بالحساسية
‫وقت امتلاكهم لها.
‫لكن لو كان يعاني من الحساسية
‫فلن يبيعه، أليس كذلك؟
‫20000 دولار مبلغ كبير من المال...
‫أليس هذا باب شقة السيد "ماسوكو"؟
‫فقط افتح الباب!
‫لقد سمعت ضوضاء غريبة من الداخل!
‫السيد "ماسوكو"، أنا المشرف على العقار،
‫هل أنت بخير؟
‫ما مشكلة هذا القط؟
‫يا سيد، هل هو مصاب؟
‫كلا، ليس مصاباً،
‫لكن لديه دماً في كفوفه.
‫لكن ذلك يعني...هل حدث مكروه
‫للسيد "ماسوكو"؟
‫كلا...