Ms.Vampire :ترجمة وإنتاج
www.ALPhantom.com
!إنتظر
!توَقّف
!لا-لا تقترب
!لَن تهرب
.قُماشٌ مُلطّخٌ بالسّواد من الجّريمة
!بمهارات التّحقيق المُتألّقة، تغيّر لونه
،لَدى العم كوغورو الكثير من نِقاط الضّعف
!لكن عليه تجاوزها
،يُظهر الحقيقة الوحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُحقّق كونان
!نُقطة ضعف المُتحرّي العظيم
"!نُقطة ضعف المُتحرّي العظيم"
مركز شُرطة العاصمة
ماذا؟
هل اختفى المُسدّس؟
ما-ماذا تعني، أيّها المُفتّش؟
،عندما ألقينا القبض على المُشتبه به
.لَم يكن يحمل مُسدّساً، و لا حتّى سِكّيناً
...لـ-لكن
.نعم. وَاثقون من أنّه قد سرق بنكَاً و أطلق النّار
،إنّها حقيقةٌ أيضاً بأنّه عندما قمتَ بتحديد مكانه
،أطلق النّار عليكَ و هرب
...ممّا يعني
.لابدّ من أنّه قد رماه أو خبّأه في مكانٍ ما
.هذا غريب
لَم يجدوا مُسدّساً عندما بحثوا في المنطقة
التي أُلقي القبض عليه فيها أيضاً، صحيح؟
!كـ-كونان كن
.ران سان
.قلقتُ عليكَ، أبي
.هذا خدشٌ فقط
!أوو، أوو
...يا إلهي
...أوو
وكالة موري للتّحرّيات
،لأنّه عانى من هذه التّجربة بينما لَديه خوفٌ من المُرتفعات بالفِعل
.هو في حالة صدمةٍ خفيفة
حسناً، قال الطّبيب بأنّه سيعود إلى طبيعته
.إن بقي في الدّاخل و ارتاح لبعض الوَقت
...اللّعنة
.مرّ يومان منذ وَقتها بالفِعل
.أنا المُحقّق العظيم موري كوغورو
.هذا مُثيرٌ للشّفقة
هاه؟
ماذا؟
أبي، ألَم يقل الطّبيب أنّه عليكَ ألّا تشرب؟
.إخرسي
.أعلَم هذا
أمام مُنشأة اعتقال توتو
ساكاكي تايزو (43) عاماً
مُمثّل مجموعة إلى الأمام التّجاريّة
.كانت الكفالة باهظة
.إن كنتَ بريئاً، المحكمة هي الإحتيال الحقيقيّ
.أمزح فقط
.تمّ الإفراج عن المُتّهم ساكاكي تايزو بكفالةٍ للتّوّ
...سيقف لاحقاً في مُحاكمةٍ لتُهم الإحتيال التي
ماذا؟
...هذا
!لَـ-لَقد أُطلِق عليه
!تمّ إطلاق النّار على ساكاكي
ماذا؟
!مُستحيل
.اللّعنة
...ذلك المُسدّس كان
مرحباً؟
.أوه، موري كن
.أعتذر، لكنّني بحاجةٍ للتّوَجّه إلى ساحة الجّريمة
ماذا؟
إستخدم المُشتبه به ذلك المُسدّس؟
مشفى بيكا الشّماليّة
مُختبر التّحقيق الجّنائيّ
!إنّه مُطابق
.هذا صحيح
.إنّه نفس المُسدّس بالتّأكيد
.نعم
ساكاكي ساما
.إنّه جُرحٌ خطِرٌ سيحتاج لشهرٍ كاملٍ ليُشفى
،لكن بما أنّه كان مُسدّساً من عيار .22 ملم فقط
.سيَنجو
هل أنتَ وَاثقٌ من أنّكَ بخير، عمّي؟
.كانت ران ني تشان قلقةً عليك
.مادُمتُ لا أذهب لأيّ مكانٍ مُرتفع، سأكون بخير
.و هذه قضيّتي
.سأستعيد ذلك المُسدّس بيداي
...لا بأس بهذا، لكن
!لا-لا تقترب
هل بين اللّصّ الذي كان يحمل المُسدّس
و الرّجل الذي أُطلِق عليه النّار أيّ صِلةٍ ببعضهما؟
.ماذا؟ بالتّأكيد لا
.إنتهى الأمر بالمُسدّس بين يَديّ المُشتبه به الحاليّ بمَحض المُصادفة
.حصل هذا على الأرجح وَقتها
هل كان هناك أحد؟
هل رأيتَ من بدا مُثيراً للشّبهة بينما كنتَ تُلاحق اللّصّ؟
...عُدتّ إلى مَسرح الجّريمة لأتمكّن من التّذكّر
...الآن بذكركَ للأمر
!إنتظر
!عُذراً
!لَن تهرب
هل يُمكن أن تكون قد أخذت المُسدّس؟
هل تذكر وَجهها؟
ماذا بشأن ملابسها أو ما كانت تحمله؟
أظنها كانت تحمل حقيبة يَد
!و كيساً من مَتجر المُستلزمات
.عمّي، أُنظر
هل تعرفها؟
حقّاً؟
.هي على الأرجح إحدى زبائننا المُعتادين
ما اسمها؟
.لا أعرف هذا
.لكنّها تخرج دائماً من مَبنى الشّقق ذاك
.عمّي، أُنظر
.لَوحة الرّخصة هذه
.إنّها درّاجة المُشتبه به النّاريّة
هل يعني هذا بأنّه في الغُرفة #403؟
.حسناً! وَجدتّك
ألا يُفترض بكَ الإتّصال بالمُفتّش ميغوري؟
.أعلَم هذا
و ماذا تفعل هُنا على أيّة حال؟
.الوَضع خطِرٌ جدّاً. عليكَ العودة إلى المنزل
.أيّها المُفتّش، أنا موري
!أنا هُنا بسبب قلقي عليك
و لاحظتَ هذا الآن فقط؟
.هاي، أخبرتكَ بأن تذهب إلى المنزل بما أنّ الوَضع شديد الخُطورة
.إنسى هذا
.بسرعة
أين الغرفة #403؟
!أ-أنت
!إنتظر
!عمّي
...هذه الرّائحة
...هـ-هذه
...الـ-المُشتبه به
!اللّعنة
.تعرّفنا على المُشتبه به
.أوندا إيزومي، في الـ25 من العُمر
.إنّها مُوظّفةٌ في شركة طِباعةٍ قريبة
.هذا لا يُصدّق، كانت في الماضي مُرشّحةً لأولمبياد فريق الرّماية
أوندا إيزومي (25) عاماً
مُوظّفة مكتب
كان دافِعها بسبب مَصنع وَالِدها الذي أفلَس
آليّات أوندا
.بعد استثماره مَبلغاً ضخماً في العُقود المُستقبليّة لمجموعة ساكاكي
.إنتحر قبل 6 أشهر
.مرِضت وَالِدتها بعدها و انضمّت إلى وَالدها بالموت
...أيضاً
مجموعة ساكاكي
ساكاكي تايزو
شيباساكي كوهي
كادوتا رينا
!ما-ماذا؟
!لَديها أهدافٌ أُخرى؟
مجموعة ساكاكي
هـ-هل وَصلنا؟
.نعم
هل أنتَ بخير، عمّي؟
غُرفة الإدارة التّنفيذيّة
!أفلِتني
!قلتُ أفلِتني
.لابدّ من أنّكما شيباساكي سان و كادوتا سان
شيباساكي كوهي (35) عاماً
تاجر
،أنتُما مُساعِدا ساكاكي
كادوتا رينا (32) عاماً
مُحلّلة
.و سيتم إلقاء القبض عليكما بتُهم الإحتيال أيضاً
مـ-من أنت؟
أين تظنّ نفسك؟
.عُذراً على القُدوم فجأةً
هل سأل أحدٌ عن جدول أعمالكما لليوم؟
.سكرتيرتنا أتت للتّوّ لسؤالنا عن هذا
.إتّصل أحدٌ من الإعلام على الأرجح
هل كان رجلاً أم امرأة؟
.أظنّهم قالوا بأنّه كان صوت امرأةٍ شابّة
هل تُريد أن تُصبح حارسنا الشّخصيّ بما أنّ أحدهم يُحاول قتلنا؟
ألا يُمكنكَ أن تُدركَ هذا؟
.هذا لَن يكون ضروريّاً
!أوو
.موري سان، كونان كن
هل أنتُما بخير؟
...هذا مُؤلِم
...هاي، إنتظر! أنت
هل أنتَ بخير، عمّي؟
...اللّعنة
!تاكاغي، تشيبا
أين المُشتبه بها؟
.قِـ-قِسم الرّقابة لدينا لَم يجدها بعد
.الأهمّ، عليكَ أن ترتاح، موري سان
.سنُؤمّن المنطقة
.إن ظهرَت المُشتبه بها، لَن نسمح لها بالهرب
ما هذا؟
...شيءٌ ما للتّوّ لَم يكن مَنطقيّاً
لكن ما هو؟
مرّت ساعتان، هاه؟
ماذا تفعل المُشتبه بها؟
.عليها أن تأتي فقط بسرعة
لماذا لَم تأتي خلف هذان أوّلاً؟
ماذا؟
حصلت المُشتبه بها على المُسدّس
.قبل يومين من خُروج ساكاكي بكفالة
.لَم تعلَم الشّرطة بأنّها كانت تُحاول قتل هذان الإثنان وَقتها أيضاً
.أرادت التّخلّص من الهدف الرّئيسيّ أوّلاً
.إنتظر لَحظة
.لَم يكن قد أُطلِق سراحة بكفالةٍ بعد
.هذا غريب
.في الأساس، لم تقتله حتّى بعد
،كانت طلقاتها التّحذيريّة دقيقة
.لكنّها أخطأت هدفها
.كانت تركب درّاجةً ناريّةً وَقتها
و لا حتّى مُرشّحةٌ للأُولومبيات
.أمكنها المعرفة بأنّ هذا سيَحصل
.كان جُرحاً خطِراً لكنّه لَم يكن قاتلاً
هل كانت حقّاً لتترك ما كان غير مُتوَقّعٍ يبقى غير مُتوَقّع؟
.هذا هو
.بمعنىً آخر، قامت المُشتبه بها بالسّؤال عن جدول أعمالها لتضليلنا
.نعم، أظنّكَ مُحقّاً
.بينما كنّا مُشتّتي الإنتباه، ستقتل هدفها الأساسيّ
.ساكاكي الذي مايزال حيّاً
تدريب حالات الطّوارئ اليوم
ساكاكي ساما
أ-أين ساكاكي سان؟
.علينا أن نشتري الآن
.سنبيع قريباً بالتّأكيد
...أنتِ
.فهمت
.إذاً فقد كانت أنتِ
،مادُمتَ حيّاً، لَن يبدأ أيّ شيء
.و لَن ينتهي أيّ شيء
.لا يعود إلى الأسفل
!عمّي
ماذا؟
الدّرَج
حقّاً؟
في أيّ طابقٍ نحن؟
عمّي، هل أنتَ بخير؟
.بالتّأكيد
.هذا لا شيء
.سأسبقكَ إذاً
!إنتظر، أيّها الطّفل
!هذا خطِرٌ جدّاً
!علينا الذّهاب معاً
.اللّعنة
.لا تنظر
.لَن أنظر
!عمّي، لا يُمكننا الخُروج من هُنا
ماذا؟
.كان عليكَ أن تقول هذا أبكر
مَخرج الطّوارئ
...هذا
.أيّتها الحمقاء
.لا أذهب لأيّ مكانٍ لوَحدي أبداً
!هذا دِفاعٌ عن النّفس
!إذهبي إلى الجّحيم
.لا تستخفّوا بي
...فقط لأنّه مُرتفع
...حتّى لَو كنتُ خائفاً
...أنا المُحقّق العظيم
!موري كوغورو
!عمّي
.لَقد نجحت، أيّها المُسنّ
!لا تُطلِقي
.لا تُطلِقي
!إبتعد
...إن لَم تفعل، سوف
.إستسلِمي، إيزومي سان
!لا-لا تكوني غبيّة! توَقّفي
،إن لَم يكن بإمكاني الإنتقام لهما حتّى
.عليّ قتل نفسي الجّبانة
.فهمتُ أخيراً لماذا لَم تُحاولي قتل أولئك الإثنان
.راودتكِ شُكوك
.أ-أه-أوه
.مرحباً، أيّها المُفتّش
.أحتاج مَعروفاً
.أرجوكَ أسرِع
،بما أنّ هذا الرّجل قد أُلقيَ القبض عليه
إستسلمتِ من أمر الأخذ بانتقامك، صحيح؟
،إدعِه بحدس المُتحرّي، لكن إيزومي سان
.كنتِ في مُنتصف التّسوّق وَقتها
،كنتِ قد تجاوزتِ غضبكِ و حُزنك
.و كنتِ تعودين لحياتكِ العاديّة
هل أنا مُخطئ؟
.لكن في صميم قلبكِ، كانت الشّكوك ماتزال تُراودكِ
.لهذا السّبب أخذتِ المُسدّس الذي وَقع من اللّصّ صُدفةً
.لكن الشّكوك كانت ماتزال تُراودكِ
.لَم تُحاولي مُهاجمة الإثنان الآخران
،لكن بعد يومين، عندما عرفتِ بأنّ ساكاكي سيُفرَج عنه بكفالة
.تجدّدت رغبتكِ بالإنتقام
لكن لماذا قد تُحاولين الإنتحار؟
.جبانة؟ أنتِ مُخطئة
إيزومي سان، هل أنتِ وَاثقةٌ من أنّه لا تُوجد بينكِ و بين هذا الرّجل علاقةٌ شخصيّة؟
.أحتاجكَ لأن تبحث في المكان ثانيةً
.وَجدتّها
هاه؟
تاكاغي؟
...هـ-هذه
.أنتَ بالفِعل مُحقّقٌ عظيم
.أنتَ مُحقّ
.وَثِقا به لأنّه كان يُوَاعد ابنتهما
...لكن أبي
...أُمّي
!الشّيء الوَحيد الذي لا يُمكنني فِعله هو مُسامحة نفسي
...لكن دون مُسدّس
...لَو أنّني حصلتُ عليه وَقتها
،رُبّما كانت صُدفة
.لكنّها مَسؤوليّتي لسماحي لكِ بالحُصول عليه
.لذا إن كنتِ ستُطلِقين على أحد، أطلِقي النّار عليّ
!لا تموتي
!أيّها المُسنّ
.شُكراً لك
.لكن تأخّر الوَقت كثيراً
!توَقّفي
!عمّي
تدريب حالات الطّوارئ اليوم
.وَصلوا في الوَقت المُناسب
.لاحقاً، قبلَت كيساكي سينساي أن تقوم بتمثيل إيزومي سان
،ظهرَ دليلٌ جديدٌ على جريمة الإحتيال للمجموعة
تمّ إلقاء القبض على مُوظّفَين بنفس الوَقت
.و تمّ إعادة فتح التّحقيق
تمّ إلقاء القبض على ساكاكي ثانيةً
وكالة موري للتّحرّيات
!حسناً
!أنا بأفضل حال
...هذا مُؤلِم
.لَم أتحسّن بعد
.شربتَ كثيراً فقط
.أوه، أبي
في الحلقة القادمة
إنّها الغُرفة #901، صحيح؟
.نعم، في الطّابق العُلويّ
هاي، تسلّلتَ إلى السيّارة، صحيح؟
!مُت
...أ-أنا من فعلها
.إنّه تاكارادا سان
.نعم، يستحقّ هذا
الرّجل الذي مات مرّتين
(الجّزء 1)
:في الحلقة القادمة من كونان
"!الرّجل الذي مات مرّتين، الجّزء 1"
رِسالة إعلان
!تلميح كونان القادم
!رِسالة إعلان
!سألمع في المرّة القادمة بالتّأكيد
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
لماذا؟
.لأنّ كوغورو ذا حرف الأو المُزدوجة يعيش مرّتين فقط
.لا أفهم هذا