‫في اليوم الثاني من مباراة لقب
‫"مايجين" النهائية، "هانيداشوكيتشي"
‫المعروف كذلك بالحائز على تاج "تايكو
‫مايجين السادس" وصلته رسالة قبل المباراة.
‫بداخلها وجد شفرة،
‫وصورة لحبيبته السابقة
‫وضحية الخطف،
‫الملازم أول "مياموتو يومي".
‫وكي ينقذ "يامي سان"،
‫"هانيدا" ترك مباراته واتجه
‫إلى الضريح المشار إليه في الشفرة.
‫هناك التقى بالصبية المحققين
‫ونحن نزور مواقع قوى متنوعة،
‫وبدأنا نعمل معاً لإنقاذ "يومي سان".
‫كش ملك يا "هانيداشوكيتشي".
‫أنت مجبر أن تأخذ بيدقي
‫الذي تمت ترقيته.
‫ثم هذا الرخ الذي تم أسره
‫سيحطم هجومك
‫ويقضي على تشكيلك.
‫نصري مؤكد.
‫"يتبقى من الوقت المتاح لـ(هانيدا
‫شوكيتشي) ثلاث ساعات وأربع دقائق."
‫مدفوع
‫للأمام بالأعوام التي قضيناها معاً.
‫مع التقدم بأقصى سرعة
‫للأمام بدون أي خفض للسرعة.
‫حل الأحرف المشفرة
‫التي نجدها في مواقع تاريخية
‫يقربنا من كش ملك المختطف!
‫دائماً يحدد الحقيقة
‫بجسد طفل وذهن رجل بالغ،
‫اسمه المحقق "كونان"!
‫"ديتيكتف كونان"
‫مباراة حب في مسابقة "تايكومايجين"
‫الجزء الثاني
‫"يوريزاكا"!
‫لماذا أسموها اسماً مرعباً كهذا؟
‫غالباً لأن المنحدر الموحش
‫تحيط به المعابد من الجانبين.
‫إنه مكتوب على جانب هذا العامود.
‫أنت محق.
‫ظننت أن المنحدر يؤدي إلى الجحيم.
‫وجهتنا هي مقبرة في منتصف المنحدر.
‫ماذا؟
‫أجل، "تايكومايجين".
‫أجل.
‫الشفرة التي عثرنا عليها في بئر
‫"كيوماسا" كتبت على قطعة حربة.
‫بمعنى آخر، يشير رقمي سبعة
‫وثلاثة إلى حربة أو رمح.
‫رماح "كاتو كيوماسا" السبع تشير
‫إلى الجنرالات السبع الذين عينهم
‫لتقوية قواته في معركة "شيزوغاتاكي"،
‫المعروفة بـ"الرماح السبع".
‫بالإضافة إلى أن الرماح الثلاث تشير إلى
‫"الرماح الثلاث العظيمة لـ(اليابان)"،
‫"أوتيجين"
‫و"هينوموتوغو" و"تونبوغيري".
‫الرجل الذي كان من "الرماح السبع"
‫وأمتلك أحد "الرماح الثلاث العظيمة"
‫هو "فوكوشيما ماسانوري"، الذي حصل
‫على "هينوموتوغو" من "تويوتوميهيديوشي".
‫بينما هو يشرب بكأس "كورودا
‫كانبيه"، فاز بالرمح في رهان.
‫أجل.
‫حرف "تي" المقلوب
‫الذي يخترق الدوائر المتداخلة
‫هو رمز في علم الخرائط يعني المقابر.
‫فهمت، إذن مقبرة "فوكوشيما
‫ماسانوري" على مقربة منا.
‫- أجل.
‫- لكن هل لديك أي فكرة؟
‫- ماذا؟
‫- عمن اختطف "يومي سان".
‫لأنه سمى نفسه لقب "لاعب (شوغي)
‫عديم الرأس" لابد أن له صلة بـ"شوغي".
‫ليس بالضرورة.
‫هل يمكن ذلك؟
‫4 إلى 8 رخ، 4 إلى 8 رخ.
‫هذه الحركة ستفصل ملكه
‫عن الجنرال الفضي.
‫سأفوز.
‫خذ بيدقي الذي تمت ترقيته.
‫دعني ألعب هذه الحركة للفوز.
‫زوجتي تنتظرني في المستشفى.
‫إنها تنتظر أنباء نصري.
‫سأرتفع إلى تصنيف ب.
‫يمكنني أن أنقلها إلى مستشفى أكبر.
‫أجل.
‫حركة الرخ الفائزة 4 إلى 8.
‫انتظر...
‫لا يوجد انتظار في
‫الشطرنج الياباني "شوغي".
‫ماذا؟
‫لماذا ما زال بيدقي
‫الذي تمت ترقيته هنا؟
‫ماذا كان ذلك الصوت؟
‫آسف.
‫كنت ألعب بالقطع
‫وأنا أفكر وأحدثت ضجيجاً.
‫ماذا؟
‫لكن أخذ دورين متتابعين
‫ضد قواعد اللعبة.
‫أرجوك أن تنسحب.
‫لن تكون هناك حاجة
‫لمناقشة ما بعد المباراة.
‫ذلك الرجل البغيض يرتدي
‫التاج للمرة السادسة؟
‫لا تكن سخيفاً!
‫لقد ذهلت، ولم أكن متواجداً
‫عندما توفيت زوجتي.
‫ولم أعد أستطيع اللعب
‫وهبطت إلى القاع.
‫تعال، هيا لنعيد لعب تلك
‫المباراة يا "هانيداشوكيتشي".
‫هذا إذا استطعت العثور
‫على هذا المكان.
‫هذا الشاهد للقبر شكله غريب.
‫إنه في الواقع هيكل تذكاري.
‫الشيء الصغير المجاور له
‫هو مقبرة ابنه "ماساتوشي".
‫لكن لا يوجد شيء هنا.
‫نظراً لأنه هيكل تذكاري،
‫أليس قبره الفعلي في مكان آخر؟
‫أجل،
‫في "ناغانو" و"كيوتو" و"واكاياما".
‫هناك واحد في "هيروشيما" كذلك.
‫لكن نظراً لضيق الوقت
‫ظننت أنه من غير المحتمل أن يرسلنا
‫إلى مقاطعة أخرى بعد "مايجيجينغو".
‫هناك شيء خلف القبر.
‫إنها لوحة لعبة "شوغي".
‫ماذا؟
‫ارفعها.
‫لقد انتهيت من الاستحمام.
‫أنت نائمة؟
‫آلة التحكم عن بعد للتلفاز؟
‫"شوغي"؟
‫هناك قطع ملتصقة باللوحة.
‫لكن لماذا يستخدم مسماراً؟
‫غالباً يريدنا أن نذهب إلى
‫المكان الذي يشير إليه المسمار.
‫هل هذه إستراتيجية من نوع ما؟
‫كلا، هذا التشكيل لا يبدو معروفاً لنا.
‫الأمر المثير للفضول هو
‫أن الرخ والفيل يخترقهما المسمار
‫وهناك تداخل بين الجنرالات
‫الذهبية والفضية.
‫كما أنه هناك قطعة واحدة
‫من كل القطع الأخرى
‫لكن لسبب ما هناك فيلان.
‫لكن ليست لدي أي فكرة
‫عن معنى كل ذلك.
‫أجل.
‫ربما هو "هي".
‫من هنا يبدو مثل حرف "هي".
‫يبدو مثل رقم 7 من هنا.
‫يبدو أن 7 هو الاحتمال الأكبر.
‫الشفرة الأولى كانت عن
‫سبعة ألقاب هامة في "شوغي"،
‫والثانية عن "الرماح السبع
‫لـ(تشيزوغاتاكي)".
‫إنها محقة.
‫هناك كتابة على جانب هذه القطعة.
‫تقول "متباه".
‫هناك شيء مكتوب في قاع
‫الجنرال الذهبي كذلك.
‫يقول "كسول".
‫الرخ والفيل المثقوبان
‫مكتوب عليهما "متباه"،
‫والجنرال الذهبي الذي فوق
‫الجنرال الفضي مكتوب عليه "كسول"؟
‫فهمت.
‫الجنرال الذهبي الذي يمتطي
‫الجنرال الفضي "كسول"؟
‫والفيل يجعل نفسه يبدو قوياً
‫بارتدائه الرخ، لذا فهو "تباهي".
‫فبعد كل شيء، الرخ هو
‫أقوى قطعة في "شوغي".
‫"ميتسوهيكو كن"!
‫لابد أن هذا هو.
‫إذن ماذا يعني ذلك؟
‫لم أصل إلى هذا بعد...
‫لكنه أمر غريب.
‫الجنرال الذهبي يعمل باجتهاد
‫ويتحرك بنفس قدر تحرك الملك،
‫والفيل قطعة تتمتع بالقوة
‫ويمكنه التحرك أي مسافة قطرياً
‫لا يحتاج للرخ كي يبدو قوياً.
‫الباقي ساعتان ونصف
‫من الوقت المحدد.
‫إذا أردت إنقاذ "يومي سان"
‫والعودة إلى المباراة،
‫لديك حوالي 30 دقيقة فقط.
‫لن أعود.
‫ماذا؟
‫لكن ألم تقل إنك ستفكر؟
‫تستسلم؟
‫لو لم أقل ذلك، كنت سأخسر.
‫مع عدم تبقي أي وقت في الساعة
‫فكرت أن "يومي سان" قد تكون في خطر.
‫بالإضافة إلى أنني أحصل
‫على فرصة أخرى للتاج السابع.
‫أنت محق.
‫بالنسبة إلى الآن يجب أن تكون
‫الأولوية هي إنقاذ "يومي سان".
‫الأمر وكأنه يعرف من نكون.
‫- ماذا؟
‫- ألا تتفق معي في الرأي؟
‫كنا في الأصل مجموعة من ستة أفراد.
‫ثم انضم إلينا فرد سابع.
‫انضم إلينا...
‫فرد سابع.
‫نحن مثل القطعة
‫التي على لوحة اللعبة.
‫كيف عرفت أن هناك قطعة
‫انضمت في وقت لاحق؟
‫إنه الفيل.
‫أنت تبدأ اللعبة بفيل واحد فقط.
‫أجل، مثلنا تماماً، فتعرقله
‫مشكلة صعبة ولا يمكنه التحرك.
‫كلا، أنت مخطىء.
‫أحدث عضو في الفريق...
‫...ليس ذلك الفيل.
‫ماذا؟
‫ثمانية أصبحت ستة.
‫وانضم عضو جديد.
‫لابد أن هذا هو.
‫القطع التي على هذه اللوحة...
‫تشير إلى هؤلاء السبعة.
‫وبناءً على موقع هذا الرخ،
‫غالباً "يومي سان"
‫محتجزة في...
‫أسرعوا بالعودة للسيارة!
‫- ماذا؟
‫- هل عرفت المكان؟
‫أجل،
‫"يومي سان" في "هايدو تشو"!
‫"في ساعة (هانيداشوكيتشي)
‫الباقي ساعتان و18 دقيقة"
‫"الخطايا السبع المميتة"؟
‫هذا هو ما كانت تشير إليه
‫قطع "الشوغي"؟
‫أجل.
‫الخطايا السبع المميتة كانت
‫في الأصل الخطايا الثمانية
‫الشره والشهوة والجشع والحزن
‫والغضب والكسل والغرور والتفاخر.
‫واندمج الغرور مع التفاخر،
‫والحزن مع الكسل.
‫وفيما بعد تمت إضافة الحسد
‫لتكوين الخطايا السبع الحديثة
‫مثل القطع التي على اللوحة.
‫لكن أي قطع تشير إلى أية خطايا؟
‫كان هناك فيلان.
‫الفيل المثقوب كان مكتوباً عليه
‫"متباه"، لذا فهي خطيئة التفاخر.
‫وبناءً على موقع الفيل
‫الآخر، فهي الحسد.
‫أجل، "تايكومايجبن"؟
‫أجل.
‫نظراً لأن الفيل يتحرك قطرياً فقط،
‫فيمكنه الوقوف على مربعات معينة فقط.
‫لأن الفيل كان على ذلك المربع،
‫لابد أنه قد تم أسره
‫ووضعه هنا.
‫بمعنى آخر، إنه حسد العضو الجديد.
‫فهمت.
‫الجنرال الذهبي المسمى "الكسول" هو
‫خطيئة الكسل وهو فوق الجنرال الفضي الحزين
‫والرخ الذي فوق الفيل المغرور هو التفاخر.
‫كما أن الرخ في وضع
‫شرس واستبدادي.
‫والاستبداد كلمة أخرى تصف المتفاخرين.
‫أجل.
‫لا أفهم، لكن أين المفروض أن نذهب؟
‫الرخ المثقوب بالمسمار هو التفاخر.
‫باللغة الإنجليزية الكلمة هي "برايد".
‫المكان الوحيد القريب من هنا وفي اسمه
‫كلمة "برايد" هو فندق "هايد برايد".
‫"يومي سان" محتجزة هناك.
‫لكن يا له من مختطف عطوف!
‫لقد ترك كل هذه الدلائل.
‫لقد خطط لأن نعرف، حتى
‫لو أزال أحدهم القطع من اللوحة.
‫حتى في أسوأ الظروف، كان لابد
‫أن نعرف ماذا يعني الرخ الأمامي.
‫المختطف غالباً يرغب بشدة في
‫وصول "تايكومايجين".
‫لكن هل هذا حقاً المكان الأخير؟
‫أجل، حتى هذه النقطة، الشفرات تم
‫تسميتها اللعبة الأولى والثانية والثالثة.
‫ونظراً لأننا حللنا الأولى إلى
‫الثالثة في مباراة "مايجين" للقب
‫تفوز لو حصلت على المباراة الرابعة.
‫نحن في الفندق،
‫لكن أين يجب أن نبحث؟
‫لا تقلق، الجاني يريد
‫"تايكومايجين" أن يأتي.
‫يمكننا غالباً أن نسأل في الاستقبال.
‫سيد "هانيدا".
‫طلب منا أن نصحبك
‫إليه فور وصولك.
‫لقد أحضرت السيد "هانيدا".
‫قفل الباب مغطى بشريط لاصق.
‫يريدنا أن ندخل.
‫انتظر!
‫"يومي سان"!
‫لو أنت هنا فقولي شيئا!ً
‫هذه مسافة كافية.
‫فقط "هانيداشوكيتشي"
‫مسموح له بالدخول.
‫لو خرقتم هذه القاعدة ستنفجر
‫القنبلة التي زرعتها داخل الأريكة.
‫حذرتك أن تخبر أحداً،
‫لكنك أحضرت أصدقاءك.
‫حسناً، على الأقل لا يبدو
‫أنهم ضباط شرطة.
‫إذن كان أنت يا سيد "تانيمورا".
‫حان وقت إعادة لعب تلك المباراة
‫التي تمت منذ عشر سنوات.
‫تفضل بالجلوس.
‫أنا متأكد أنك نسيت، لكنه كان كش
‫ملك بـ4 إلى 2 من بيدقي الذي ترقى.
‫نفس الموقع، ملك.
‫لم أنس هذه المباراة مرة واحدة
‫في تلك السنوات العشر.
‫خذ بيدقك الذي ترقى بملكي.
‫جيد.
‫ثم رخي الفائز 4 على 8 سينفجر.
‫والآن فصلت ملكك وجنرالك الفضي.
‫لقد فزت!
‫"كايكو"، أخيراً قمت بذلك!
‫أخيراً حصلت على انتقامي من أجل
‫عشر سنوات مضت يا "كايكو".
‫4 إلى 7 أفيال.
‫ماذا؟
‫نفس الموقع، رخ.
‫5 إلى 1 ملك.
‫5 إلى 3 رمح وكش ملك.
‫6 إلى 2 ملك.
‫4 إلى 2 رخ وكش ملك.
‫7 إلى 1 ملك.
‫الآن ملكي في أمان،
‫وكش ملكك.
‫عندما أدركت أنني يمكنني الفوز،
‫شعرت بحماس،
‫وانزلق إصبعي على القطعة التي
‫كنت ألعب بها، مما أصدر صوتاً.
‫4 إلى 7 رخ كانت حركة عودة عبقرية.
‫في الحالتين كنت سأخسر.
‫آسف، سمعتك تتصل
‫بالمستشفى قبل المباراة.
‫ماذا؟
‫بصرف النظر عن حالة زوجتي، لا يمكنني
‫أن أصل إلى هناك إلا بعد انتهاء المباراة.
‫قل لزوجتي إنني أقوم بأفضل ما في
‫وسعي، لذا عليها أن تفعل ذلك أيضاً.
‫لرغبتي في إنهاء المباراة بسرعة،
‫كنت فظاً معك بدون قصد.
‫ماذا؟ ثم قلت إن...
‫مناقشة ما بعد المباراة
‫لن تكون ضرورية.
‫كي أستطيع أن أذهب للمستشفى بسرعة.
‫أنا خاسر في كل شيء.
‫على أية حال،
‫لابد أن نوقف تشغيل القنبلة.
‫لا تقلق.
‫لقد كانت مجرد خدعة.
‫إنها فقط مخدرة
‫ونائمة "تايكومايجين".
‫"يومي سان"!
‫ماذا؟
‫ماذا؟ "تشوكيتشي"؟
‫"يومي تان"!
‫أين أنا؟
‫داخل سيارة دورية.
‫"كونان كان" اتصل بنا.
‫طلب مني أن أحضرك نظراً لأن
‫السيد "هانيدا" أنقذك من مختطفك.
‫بالمناسبة، أين الرجل الذي خطفني؟
‫أخذ سيارة السيد "أغاسا" ليسلم
‫نفسه للشرطة.
‫إذن أين تتجه هذه السيارة للدورية؟
‫المستشفى.
‫لقد تم اختطافك لمدة يومين
‫لذا يجب على الأقل فحصك.
‫لم يصبني بأي أذى.
‫بعدما تركت المقهى خدرني وخطفني،
‫لكنه تركني أستخدم الحمام
‫بل وأطعمني.
‫لكن ذلك كان مذهلاً يا سيد "هانيدا".
‫لديك مباراة هامة اليوم،
‫لكنك تركتها لتنقذ "يومي سان".
‫أي مباراة؟
‫مباراة لقب "مايجين" كانت اليوم.
‫مباراة لقب "مايجين"؟
‫متى وأين هي؟
‫أحتاج أن أصل إلى فندق "توكيوا"
‫في "ياماناشي" الساعة الثالثة.
‫لكن باقي ساعة ونصف فقط لذا...
‫"تشوكيتشي" لا تستهين بهذه السيارة.
‫أنت في الأمام!
‫غير الحارة وابتعد عن طريقي!
‫كف عن تضييع الوقت وتحرك!
‫"يومي تان"،
‫لا يمكن أن يكون هذا أمراً جيداً.
‫لقد وصلنا إلى "ياماناشي" بالفعل!
‫أنت في سيارة الدورية، توقف!
‫كنت أعرف أن هذا سيحدث.
‫أوراقك هويتك تبدو أصلية،
‫لكن ماذا تفعل؟
‫أنت في "ياماناشي".
‫هناك سبب لذلك...
‫لو لم نسرع "تشوكيتشي"
‫سيتأخر على مباراته للقب "مايجين".
‫مباراة لقب "مايجين"؟
‫"تايكومايجين"!
‫أجل؟
‫هل تذكرني؟
‫لقد وقعت لي أوتوغرافاً
‫في مقهى منذ يومين.
‫ماذا يحدث هنا؟
‫هل "تشوكيتشي" مشهور؟
‫أجل، بالتأكيد.
‫- "فندق (توكيوا)"
‫- "تايكومايجين"، حظاً سعيداً.
‫الثانية وسبعة وخمسون دقيقة
‫لقد وصلنا في الوقت المناسب.
‫إنها مفقودة!
‫ما هي؟
‫صورتك
‫التي تشيرين فيها بعلامة السلام.
‫لابد أنها سقطت مني في مكان ما.
‫وما أهمية ذلك؟ هيا ادخل.
‫لكنها تميمة حظي.
‫خسرت مباراة اللقب العام
‫الماضي لأنني نسيتها.
‫ما رأيك في هذه؟
‫تبدو أكثر فعالية من الصورة،
‫أليس كذلك؟
‫أجل.
‫الآن اذهب لتريهم ما لديك.
‫سأفعل.
‫لكن لم تكن لدي أي فكرة أن رواية القصص
‫الكوميدية بها مباريات لقب "مايجين".
‫رواية القصص.
‫تعرف، الكيمونو الذي يرتديه.
‫لابد أنها مباراة لقب "مايجين"
‫من رواية قصص هواة.
‫ثلاثون ثانية.
‫شكراً لانتظارك.
‫لا بأس، لكن هل أنت بخير؟
‫لقد استهلكت كل الوقت المتاح لك
‫ولديك أقل من دقيقة لتلعب.
‫أجل،
‫الآن تبدو هذه الدقيقة لا نهائية.
‫كانت هناك سيارة شرطة
‫تقف أمام الفندق.
‫هل تعرف ماذا حدث؟
‫من يعرف؟
‫أنا بالتأكيد لا أعرف.
‫ماذا؟
‫ما سبب هذا الرد المخيف للفعل؟
‫"(تايكومايجين)
‫يحصل على التاج السابع!"