! لن أدعها تمر عبري
! لن تتجاوزني
! كلا
! الحق بها
! حسنٌ، تقدّم
! خذ هذه
! مرحى، إنه هدفنا الرابع
! كونان]، كان ذلك رائعًا]
! نعم
هذا ليس عدلًا
ربما هنالك مشكلة بالقواعد
!أي مشكلة ؟
! هذه مباراة ثلاثة ضد اثنين، إذ لدى فريقكم لاعب زائد
و كما تعلمون، فأنا أركل بقدمي اليسرى فقط
إذن علينا منعك من استخدام قدمك اليسرى أيضًا
.. مهلًا، مهلًا
إذن يمكنني استخدام رأسي  فقط ؟
! ولكن إذا تركنا [كونان] ينطح الكرة، فربما ينتهي أمرنا بنتيجة أسوء
إذن، لا يمكنك استخدام رأسك أيضًا
مهلًا .. مهلًا، لِم هذه الجدية يا شباب ؟
إننا نقوم بهذا لنقتل الوقت فحسب ريثما تصل كعكة
عيد الميلاد إلى منزل البروفيسور، أليس كذلك ؟
في الواقع، لقد بقيت ساعتان فقط
! هيا
! هذه وقاحة
! [آنسة [هايبرا
! حسنٌ
! ها أنا قادمة
تسديدة السيد [هيغو] المستقيمة المميزة
! يا لحظي
!ماذا تفعلين يا [هايبرا] ؟
آسف، كان عليّ تمرير الكرة بشكل أفضل
الأمر ليس هكذا
هذه القطة قفزت أمام الكرة؛ ولهذا لم أستطع ركلها
اقتربي
! إنها لطيفة
قطة ؟
! [ماذا ؟ إنها [تاي
تاي] ؟]
أتعرف هذه القطة ؟
نعم
إنها قطة ضالة تقيم حول المنطقة الخامسة قرب وكالة (موري) للتحريات
(لقد تعلّقت بالآنسة [أزوسا] في مقهى (بوارو
وتذهب إلى هناك كل مساء طلبًا للطعام
(وبما أنها تتردد دائمًا على مقهى (بوارو
[قام مالك المقهى بتسميتها [تاي] نسبة إلى صديق [بوارو] الكابتن [هيستنغز
كابتن
[إذن اسمها [تاي
لكن، هل هي ضالة حقًا ؟ إنها ترتدي طوقًا
يبدو أنها كانت حيوانًا أليفًا لشخص ما
لقد علقت سترتك بمخلب القطة، وبدأت الخيوط بالانسياب
إنها مصنوعة يدويًا
لكن، إلى أين تذهب هذه القطة ؟
سيكون مفزعًا إن قفزت إلى الشارع ودعستها سيارة
! هيا نطاردها
علينا الإسراع
ماذا ؟
أين ذهبَت ؟
لا أراها في أي مكان
.. رأيتها
إنها خلف الشاحنة
أنتِ محقة
زحفت إلى هناك بعد كل هذه المسافة
! لقد قفزت للداخل
! مشكلة
ربما تعقّبت رائحة سمك أو شيء ما من منطقة الشحن، صحيح ؟
.. على أي حال، إذا لم نستعِدها سريعًا
ذهب السائق إلى مكان ما، فهو ليس هنا
! إذن، علينا الدخول وإخراجها
! الجو بارد
يبدو أنها شاحنة تبريد
تاي] أين أنتِ ؟]
! [تاي]
! ها هي
! تبًا، هذه القطة تورط نفسها بالمتاعب
معك حق
! [حسنٌ، هيا بنا يا [تاي
! سحقًا، لقد تركتَ الباب مفتوحًا
آسف
! كن حذرًا
حسنٌ
! مهلًا، ا .. انتظرا
! المعذرة
أظن أني سمعت صوت طفل
هنالك حديقة بالجوار؛ لذا لا عجب في سماعك صوت أطفال
معك حق
! لقد بدأ القيادة دون ملاحظة وجودنا
أليس هذا سيئًا ؟
هل سنتجمد أيضًا ؟
لا داعي للقلق
مازالت هنا بعض البضائع المقرر تسليمها اليوم
لنخرج في المرة القادمة حين يفتح عاملا التسليم الباب، مفهوم ؟
.. م‍ .. مهلًا
! لقد توقفنا
! لا بد أنهما سيتفاجآن بنا حين خروجنا بهذه الطريقة
وربما يغضبان منا
لا بأس فلدينا سبب وجيه؛ لذا علينا توضيح الأمر لهم فقط
! إياكم ذلك
! لن أسامحكم إن خرجتم الآن
آنسة [هايبرا] ؟
ما الذي تفعلينه ؟ لماذا ترتدين ملابسك الداخلية فقط ؟
! لقد علِقت خيوط سترتي، وكل شيء تفكك تمامًا واختفى
! لذا توقف عن تسليط الضوء عليّ
آسف
إنهما قادمان
! لنختبئ الآن
! هيا، ماذا تفعل ؟ أسرع وتولّ توصيلها
أظنني سمعت أحدًا بالداخل
! أحمق، هذا غير معقول
م‍ .. معك حق
! عجّل
حاضر
.. لنرَ، التسليم التالي لـ
السيد [ساساغاوا] في مجمع (بيكا) السكني، الشقة رقم 205
[نعم، السيد [ساساغاوا
! لقد وجدتها
ها هي، إنها مجموعة فواكه متنوعة
إذن أسرع بتسليمها لهم
! أوقعها عند المدخل عمدًا كالسابق، وتأكد أنهم سيتذكرون اسمك ووجهك
! إنهم شهودنا الأعزاء
شهود ؟
نعم، أعلم هذا
أثناء قيامك بذلك سأطلب من المتجر
القريب استخدام دورة مياههم كالمرة السابقة
المعذرة، أيمكننا تفقد منطقة الشحن للاطمئنان فحسب ؟
أنا قلق حيال ذلك الصوت
لا تكلف نفسك عناء القيام بشيء غير مجدٍ كهذا
.. ولكن
.. لا تخف
! فلا يمكنه إصدار أي صوت كما تعلم
لا يمكنه إصدار أي صوت ؟
! أسرع بالذهاب الآن فحسب
حسنٌ
.. أيعقل أن هذين الاثنين
ع‍ ..  على أي حال، ارتدي معطفي من فضلك
! شكرًا، لقد أنقذتني
لا عليكِ
! ولكن، إذا لم نخرج سريعًا من هنا فسنصاب بالزكام
لا بأس
بهذه يمكنني الخروج الآن
! نعم
ولكن بما أنك ترتدين طبقة واحدة فقط
ينبغي عليكِ احتضان [تاي] فهي دافئة جدًا
نعم
إذن، عندما يفتح عاملا التوصيل الباب، فلنجعلهما يخرجاننا من هنا
! نعم
كلا، علينا ألا نفعل ذلك
يبدو أن هنالك راكبًا سبقنا إلى هنا
م‍ .. ما معنى هذا ؟
لا أدري
.. لا أعرف من هذا الرجل أو لماذا قُتل
ولكن من المحتمل أن من قام بهذا هما عاملا التوصيل اللذان رأيناهما منذ قليل
!حقًا ؟
ولكن لماذا هو في منطقة الشحن ؟
لوجود معدات التبريد
بمجرد وضعهم للجثة هنا ينخفض معدل تحللها
فيتقدم الوقت المقدر للوفاة على الوقت الحقيقي
وبعدها كل ما عليهم فعله هو إلقاء الجثة
.. في مكان ما؛ وهكذا حتى لو اُكتشفت الجثة
يمكنهما الادعاء أنهما كانا يعملان في وقت حدوث الجريمة
إنهما يريدان أن يتذكر المستلمون وجهيهما
.. واسميهما عن طريق إلقاء الطرود عند المداخل
وبالتالي سيشهدون أمام الشرطة قائلين
إن عامل التوصيل ذاك سلّمنا الطرد في ذلك الوقت
وإذا طلبا استخدام دورات المياه في المتاجر فسترصدهما كاميرات المراقبة وسيحصلان على حجة غياب
يمكنهما الادعاء أن لديهما آلامًا في المعدة؛ وبذلك لن يثيرا الشبهات
.. علاوة على ذلك، انظروا هنا
الصندوق الكرتوني الذي يحمل الجثة انبعجت
زواياه وتلطخت جوانبه، أليس كذلك ؟
مما يعني أنهما دحرجا الصندوق وبداخله الجثة
مرارًا وتكرارًا بين فينة وأخرى لإبطاء تصلب الجثة
.. انتظر لحظة
.. هذا يعني أنه إذا عثر علينا هذان الاثنان
نعم
قد يقتلاننا نحن الخمسة ويحتجزاننا هنا
.. لا يعقل
ألا يمكننا فعل شيء ؟
مثل الاندفاع خارج الباب بمجرد فتحهم له
لا جدوى من ذلك
أجسادنا تخدرت من البرد؛ لذا لا أظن أنه يمكننا الهرب بسرعة كافية
حسنٌ، لا داعي للقلق
.. ما رأيكم بإرسال هذين الاثنين بأنفسنا
! إلى السجن
ماذا الآن ؟
ما العمل ؟
كيف سنمسك بعاملي التوصيل ؟
[أخبرنا يا [كونان
لن نكون نحن القابضين عليهما
سنترك هذا الأمر لشخص آخر
فقط سنستخدم الهاتف النقّال للاتصال بالشرطي [تاكاغي] بمركز الشرطة
سنخبره أن أشرارًا من خدمات (تشيتا) للتوصيل يحملان جثة بداخل شاحنة التبريد
وأننا محتجزون بداخلها
ثم سأطلب منه تطويق الشاحنة بعربات الشرطة
وتفتيش منطقة الشحن حينما تتوقف الشاحنة
أتذكرُ رقم لوحة شاحنة التبريد؛ لذا فنحن جاهزون
ماذا ؟
مكالمة هاتفية ؟
ظننتُ أن لديك فكرة أكثر ابتكارًا
في ظل هذه الأوضاع، أليس هذا كل ما يمكننا فعله ؟
! صحيح، صحيح
إذن، أيمكن لأحدكم إعارتي هاتفه ؟
تركتُ هاتفي قيد الشحن في منزل البروفيسور
وأنا كذلك تركتُ هاتفي في منزل البروفيسور
وأنا أيضًا، لم أُرِد أن يسقط بينما نلعب الكرة
لقد أحضرتُ هاتفي، ولكنه يصدر تنبيهًا
بانخفاض الشحن؛ ولهذا أشكُ بإمكانية استخدامه
إذن أعطني إياه، سأحاول إنعاش البطارية
إنعاش البطارية ؟
يمكنك فعل ذلك ؟
نعم
عليّ إخراج البطارية، وتدفئتها بحرارة جسدي فحسب
سيزداد الجهد الكهربائي، وسنتمكن من استخدامها لوقت قصير
حسنٌ، على الأقل يمكننا إعلام الشرطي [تاكاغي] بما يحدث هنا
! إنه صوت المكابح
ذانك الرجلان قادمان
! لنختبئ
نعم
! تبًا
كان ذلك خطيرًا
لنرَ، التسليمات المتبقية للمنطقة الرابعة هي
للسيد [يامادا] والسيد [نيشينو]، أليس كذلك ؟
بلى
ولكن قبل ذلك، لقد حان الوقت لتغيير وضعية الجثة
صحيح، لقد مضت ساعتان تقريبًا
! واحد، اثنان، ثلاثة
حسنٌ
لدينا ساعتين أخريتين دون القلق حيال تصلب الجثة
ما الخطب ؟
هنالك آثار تدل على نزع الشريط اللاصق
أحمق، لا يوجد أحد هنا يمكنه فعل ذلك
! ماذا ؟ أظن أني سمعت صوت قطة
!ما خطبك مؤخرًا ؟
!تقول إنك تسمع صوت طفل والآن صوت قطة ؟
.. ولكن
حسنٌ، لا يمكنني لومك على ارتيابك
ففي الحقيقة أنت من قتل الرجل
أعتذر لذلك
وقوعنا في هذه الورطة سببه خطئي
لم يكن لك من بُدّ
فمن كان يظن أن التسليم الأول كان لزوج المرأة التي تربطك بها علاقة غرامية ؟
أو أنه سيمسك بياقتك صارخًا "أنت من أدى إلى انفصالنا" ؟
! ل‍ .. لم أُرِد قتله
.. لقد دفعته بعيدًا لأستطِيع الهرب منه فحسب
ولكنه شج رأسه دون قصد ولم يعد يتحرك
على كلٍ، أحسنتَ صنعًا بالاتصال بي بدلًا من الشرطة
فقد حصلنا على كثير من المال من محفظة الرجل
ل‍ .. لكن هل أنت واثق أنه لن يُقبض علينا ؟
لا تقلق
سنعيد جثة الرجل إلى منزله ونتركها هناك قليلًا
وبعدها سنعود إلى منزله في الوقت المناسب وسنتصل
بالشرطة وكأننا اكتشفنا الجثة للتو، وكل شيء سيكون على ما يرام
ص‍ .. صحيح
وما دمنا سنكسر زجاج النافذة أولًا، فإنهم سيظنون أن من هاجمه مجرد لص تافه
علاوة على ذلك، فإن لدينا مجموعة كاملة من الشهود يمكنهم تأكيد حجة غيابنا
نعم
فهمت، إنه قتل غير متعمد
على أي حال، علينا إخبار الشرطي [تاكاغي] بالأمر
سيداتي وسادتي، إننا على وشك الإقلاع
نذكركم رجاءً بإغلاق جميع الأجهزة الإلكترونية بما فيها
الهواتف النقّالة، والحواسيب المحمولة، وأجهزة الألعاب
! آسف
انتهيتُ من الاطلاع على خريطة ما حول مركز
.. شرطة (كيوتو) حيث سنأخذ المشتبه به
لكن كيف أُغلق هذا الشيء ؟
! علّق على زر التشغيل فحسب
كل ذلك لأنك اشتريت هاتفًا ذكيًا محاولًا أن تبدو عصريًا
هل أغلقتَ هاتفك ؟
نعم، منذ وقت طويل
الرقم الذي تحاول الاتصال به مغلق أو خارج
نطاق الخدمة؛ لذا لا يمكن إتمام الاتصال
لا فائدة، لا يمكن الاتصال به
! غير معقول
ليس لدينا خيار آخر، سأتصل بالبروفيسور [أغاسا] وأخبره بالأمر
[م‍ .. مرحبًا، معك [أغاسا
بروفيسور ؟ هذا أنا، سجّل ما سأخبرك به
.. المعذرة
فأنا مشغول قليلًا، انتظر لحظة
! مهلًا
ما خطب الطعام ؟
حسنٌ
مرحبًا، أعتذر لجعلك تنتظر
كنتُ أقلي بعض الكعك المُحلى، ظننتُ أنكم لن تكتفوا بالكعكة فقط يا أعزائي
رغم أنها لا تقارن بتاتًا بتلك الكعكة
! الحصرية التي ستأتي من المتجر الشهير
! لقد أغلقَ الخط
حسنٌ، سيعاود الاتصال إن كان الأمر هامًا
! تبًا، لقد نفدت البطارية
لِم لا تدفئها مجددًا ؟
إذا استنفدت بالكامل، فإنها لن تعود للعمل مهما دفّأناها
إذن، ماذا الآن ؟
يا رفاق، أروني كل ما تحملون
قد أكتشف شيئًا بالنظر إليها
ماذا ؟ ح‍ .. حسنٌ
حسنٌ
.. لنرَ
لديّ منديل، ومناديل جيب، وحلوى، وعود أذن
عود الأذن زائد على حاجتي بعد أن ساعدتني أمي على تنظيف أذنيّ
لا تقلق فهو غير مستعمل
ماذا عنك يا [غينتا] ؟
.. لنرَ
لديّ ضمادة، وقطعة شوكولاتة، وكريم مضاد للحكة لعلاج قرصة الصقيع
مضاد الحكة ؟
نعم، لم يسبق أن أُصبت بقرصة الصقيع
ولكن أمي تزعجني وتصر دائمًا علي بحمله
ماذا عنك يا [ميستوهيكو] ؟
لديّ مفكرة، وقلم حبر، ومنديل، ومحفظة، وإيصال سيارة أجرة
إيصال سيارة أجرة ؟
نعم
رأيته على الأرض بجانب الغسالة بعدما استيقظت وغسلت وجهي في الصباح
أظن أن أمي كانت تفرغ محتويات جيوب
ملابس أبي لغسلها، وقد سقط هذا منها
نسيتُ إعادته إليها
الشيء الآخر الوحيد الذي لديّ هو معطفي الذي أعطيته للآنسة [هايبرا] لترتديه
ارتديته مباشرة بمجرد عودته من التنظيف؛ لهذا لا أظن أن هنالك شيئًا بجيوبه
ماذا عنكِ يا [هايبرا] ؟ هل معكِ أي شيء ؟
صحيح، كل ما لديكِ هو ملابسك الداخلية
! اصمت
لكن لا أظن أنه يمكننا فعل شيء بهذه الأغراض
مهلًا، ماذا إذا كتبنا كلمة النجدة على
مفكرة [ميتسوهيكو] وألقيناها خارج الشاحنة ؟
! هذه فكرة جيدة
! يبدو أن الفراغ بين البابين يتسع لورقة
لكن حتى لو التقطها أحد، فهل سيتصل حقًا بالشرطة في الحال ؟
.. مع أن تمرير الورقة خلال الباب سيكون حسنًا
ولكن لو انتهى المطاف بها مُعلقةً بين شقّي
الباب دون وقوعها، فسنكون غير محظوظين البتة
عندما يأتي عاملا التوصيل ويفتحان الباب، سيلاحظان الورقة العالقة
وسيدركون أن هنالك أحدًا في منطقة الشحن
فهمت
إذن ما الذي علينا فعله ؟
لا أدري
لا تدرين ؟
.. تتعاملين مع الموقف كله باسترخاء
وفي الأساس أنتِ التي أوقعتنا في كل هذه المتاعب بقفزك إلى منطقة الشحن
.. بالتفكير في الأمر، هذه القطة
! وجدتها، ذلك المخلب
لا، لكن كما توقعت
! ماذا ؟ إن كان هنالك ما يدور بذهنك فتلفّظ به
نعم
.. التوقف قبل الأخير لشاحنة توصيل المنازل
كان في مجمع (بيكا) السكني بالمنطقة الثالثة
والتوقف للتو كان لمنزلين في المنطقة الرابعة
إذن ما التالي ؟
المنطقة الخامسة على ما أظن
[نعم، المنطقة التي تقيم فيها القطة [تاي
! المنطقة الخامسة حيث تطلب الطعام في مقهى (بوارو) كل مساء
! فهمت، لندع [تاي] تنقل قطعة الورق التي تحوي كلمة النجدة
! إذا قمنا بتثبيتها في طوقها، فأراهن أن الآنسة [أزوسا] ستلاحظها
! لنفعلها
! نعم
.. ولكن
إذا أمسك هذان الاثنان بالقطة وهي تتسلل للخارج ولاحظا قطعة الورق
لن يحدث شيء من هذا القبيل
سأكتب شفرةً لا يستطيعان حلّها حتى لو صادف وشاهداها
شفرة ؟