!أليس المنظر بديعًا يا [كونان] ؟
! حقًا
أظن أننا لسنا بمفردنا هنا
!ماذا ؟
!ألا يوجد أي شخص هنا ؟
.. لا يُعقل أن يكونوا جميعهم في الحمام
!في الوقت ذاته، أليس كذلك ؟
هذا يذكرني بموقف
ما حدث على تلك السفينة
أنت تعني لغز (ماري سليست)، أليس كذلك ؟
بلى، تلك هي
!لغز (ماري سليست) ؟
.. نعم
إنها قضية مشهورة لم تُحل منذ القرن التاسع عشر
.. بحسب ما أذكر، اختفى الطاقم المكون من عشرة أفراد جميعًا
وبعدها عُثر على السفينة منجرفة وهائمة في البحر
كما عُثر فيها على مملكاتهم الشخصية وحساء
دافئ؛ لذا يُظن أنهم  كانوا يتناولون الطعام وقتها
الوضعان متشابهان حقًا
!ماذا ؟
! [سيد [كوتشيشي
!ألست الطاهي [كوتشيشي] ؟
! بـ .. بلى
تمالك نفسك، ما الذي حدث هنا ؟
.. أبي
! [اتصلي بالإسعاف والشرطة حالًا يا [ران
حسنٌ
.. انظر يا عمي
! آثار أقدام
من حسن الحظ، يبدو أن إصابة راسك ليست خطرة
ألا تمانع بأن نسألك بعض الأسئلة يا سيد [كوتشيشي] ؟
نعم
أمتأكد أنه كان يجلس خمسة أفراد على تلك الطاولة ؟
.. نعم
حجزوا منذ أسبوع
كانوا أفرادًا من شركة تدعى (أوندا) للتجارة
فهمت
.. حضرة المفتش
إنها بشأن هويات الأشخاص الخمسة المفقودين
الذي كان يجلس أمام تلك النظارة هو
كانو كوزو] الذي يبلغ من العمر أربعين عامًا]
حددنا هويته من رخصة قيادته التي تُركت
.. ومن بطاقة الوظيفة التي في جيب المعطف المعلق على ظهر ذلك الكرسي المجاور
والذي لا يزال على المقعد
السيد [إيكيتاني كازوكي] البالغ من العمر 28 عامًا
.. ومن بطاقة الوظيفة التي كانت داخل  الحقيبة والمنديل المطرز بالزهور
عرفنا منها [إيكوني ميتسيو] البالغة من العمر 38 عامًا
والمقعد المجاور لها والذي وُضعت أمامه مطفأة
سجائر كان يخص السيد [ساهارا تاكورو] البالغ 35 عامًا
عرفنا هذا من السجائر وهوية تعريف الموظف التي في جيب معطفه
والأخيرة فعرفناها من الهاتف الذي خلّفته وراءها
السيدة [ماناكا كاوري] البالغة 25 عامًا
جميعهم موظفون في (أوندا) للتجارة
الصفحة الإلكترونية الرئيسة للشركة تؤكد هذا أيضًا
هل تستطيع أن تؤكد لنا هويتهم يا [كوتشيشي] ؟
.. أوندا) للتجارة)
!أين سمعت بهذا الاسم ؟
نعم، لا ريب في هذا
.. [لم نتمكن من الاتصال بالرئيس [أوندا
لذلك أرسلت الشرطة المحلية لتتفقد منزله للحيطة
.. [أخبرني أيها الضابط [تاكاغي
.. حينما دخلنا إلى هنا، كانت هناك صورة ظاهرة على الهاتف
إنهم نفس الأشخاص، أليس كذلك ؟
.. هذا صحيح
لا نعلم مدى قوة علاقتهم ببعض
لكن يبدو أن خمستهم يخرجون معًا كثيرًا
إذ إننا وجدنا صورًا لهم وهم يحتفلون في أماكن متعددة
ولا بد أنهم جاؤوا لهذا المحل أيضًا لالتقاط صورة لهم
إذن، أتى أولئك الخمسة إلى هنا ؟
أجل
أتوا قبل حوالي ساعة بواسطة سيارة
أي قبل وصولنا بعشرين دقيقة
.. على ما أذكر، فإن حينها
ما الذي حدث بعد ذلك ؟
احتفلوا بالشراب
.. وأنا عدت للمطبخ لاستكمال الطبخ
وقدمت لهم المقبلات و الحساء
وبعد حوالي خمس عشرة دقيقة، ضُربت فجأة
ولم ترَ الفاعل حينها ؟
كلا
من من الوضع الذي كان وقتها، فاحتمال
أن يكون الفاعل من هؤلاء الخمسة هو احتمال كبير
.. أهذا
!أهو إيصال أخطؤوا في كتابته ؟
.. [يا سيد [كوتشيشي
هل هذه كعكة (تيراميسو) ؟
نعم
.. لقد كان الأشخاص الآخرون يتناولون الطعام
فلماذا هذا الشخص فقط يتناول الكعك ؟
.. يصادفني ذلك النوع من الأشخاص أحيانًا
الذين يفضلون البدء بالتحلية
أظن أن المرأة التي كانت تجلس هنا تحب الحلوى كثيرًا
أظن هذا
هذا أمر واضح
توقف عن العبث بمسرح الجريمة
آسف
.. على هذه الحال، اخرج
أمرٌ آخر
هل أسقط أحدهم كأسه وكُسرت عندما كانوا يحتفلون بالشراب ؟
لا أظن هذا
كنت سألحظ ذلك، فضلًا عن أني سأضطر للتنظيف
.. هذا ما ظننته
! حاوية النفايات في المطبخ كانت فارغة، أيضًا
.. والآن بالنسبة للسيارة
هذا يكفي
لا يمكنك التسكع على هواك هكذا كما  يحلو لك
آسف
لننتظر هنا معًا
حاضر
.. أليست هذه
!ماذا قلت ؟
فهمت
.. حضرة المفتش
الأمر يتعلق بـ (أوندا) للتجارة
منذ ثلاث سنوات، اشتبه بجميع أفراد الشركة في قضية تهريب معادن ثمينة
وكان هناك تحقيق
.. ولكن أحد المُدراء ترك رسالة انتحار يقول فيها إنه كان المسؤول عن كل شيء وحده
ثم انتحر
أجل، تلك القضية
أهذا يعني أن هؤلاء الخمسة يمكن أن يكونوا متورطين في الأمر ؟
.. وأيضًا
[هذا المدير الذي انتحر كان يدعى [كوتشيشي كيجو
!ماذا ؟
هذا نفس اسم عائلة الطاهي
.. [حضرة المفتش [ميغوري
انظر ما الذي على مدونة السيد [كوتشيشي]
"هل اختفى زبائني ؟"
!ماذا ؟
.. لا يمكنك نشر هذه الأشياء يا سيد
السيد [كوتشيشي] ليس هنا
!أين ذهب ؟
.. تلك
! [سيد [كوتشيشي
.. أيعقل
!أنه ذهب إلى البحيرة مثل بقية الزبائن ؟
! مـ .. مستحيل
.. [يا [تاكاغي] و [تشيبا
! فتشا هذه البحيرة في أسرع وقت ممكن
! لا نستطيع الانتظار حتى حلول الصباح
حاضر
فهمت الأمر
هل حقًا لا مشكلة في كوني الوحيد الذي لا أبحث في البحيرة ؟
لا تقلق
أخبرني المفتش [ميغوري] أن الضابط [تشيبا] سيبحث فيها مع الشرطة المحلية
.. لكن
!هل حقًا قال السيد [موري] ابحثوا هنا ؟
نعم
انظر
راقبني جيدًا
[لا تفعل هذا يا [كونان
عليك ألا تأخذ دليلًا كهذا دون طلب الإذن
أرأيت ؟
! إنها خريطة
أجل
.. بما أن البحيرة هنا
.. والمطعم هنا
فسيكون هدفنا هنا
شارفنا على الوصول
.. أليس هذا
[بلى، إنه مأخوذ من اسم الطاهي، السيد [إيغو
ربما يكون توقيعه
[إذن هذا المستودع ملك للسيد [كوتشيشي
!هل سمعت هذا ؟
[افتحه أيها الضابط [تاكاغي
حسنٌ
.. إنهم
الزبائن الخمسة المفقودون
.. إنهم ليسوا منتعلين لأحذيتهم
!هل هذا يعني أن آثار الأقدام التي رأيناها ؟
[نعم، إنها من صنيع السيد [كوتشيشي
بل الوضع بأكمله كان من تخطيطه
قال العم [كوغورو] إن الكدمة التي برأسه كانت جزءًا من مخططه أيضًا
ماذا ؟
لكن لماذا ؟
وإلى أين ذهب ؟
قال العم إنهم على الأرجح يعلمون ذلك أيضًا
.. لم أرك منذ مدة أيها المدير
منذ جنازة والدي
.. أ .. أنت
[أنت حقًا ابن [كوتشيشي
كان والدي ضعيفًا
.. وحرضتموه إلى ذلك
كلا، بل تلاعبتم به وجعلتموه يتحمل الجُرم وينتحر
! لكن هذا لن يجدي نفعًا معي
! هذا يكفي
! توقيت مناسب، أنقذوني
أنت [أوندا تيرواكي] مدير (أوندا) للتجارة، أليس كذلك ؟
أنا [ميغوري] من قسم الشرطة الأول
!شـ .. شرطة ؟
[كنت في انتظارك يا سيد [موري
وجودك هنا يعني أنك حللت اللغز، أليس كذلك ؟
ماذا ؟
!مـ .. ماذا كان مجددًا ؟
.. مهلًا
أتينا إلى هنا لأنك أخبرتنا بالمكان حيث يمكننا
إنقاذ المفقودين الخمسة ونستجوبهم عن هذا المكان
!إنقاذهم ؟
.. نعم
أنقذناهم من مكان احتجازهم وهم الآن رهن الاعتقال
إذن يا [موري]، ما هو اللغز ؟
.. في الواقع
.. لا فكرة لدي
ماذا ؟
.. هل هذا
.. وأخيرًا
! كوغورو] النائم]
.. اعذروني
.. والآن لنشرع بحل هذا اللغز
ذكرتنا بالقضية المشهورة التي لم تُحل
[ولكن مَن دلنا على رأس الخيط الذي قادنا إلى حل اللغز هو [كونان
حاضر
(الأمر الذي ظننته مريبًا في البداية كانت كعكة الـ (تيراميسو
!الـ (تيراميسو) ؟
.. نعم
إنها الحلوى التي كانت موجودة أمام مقعد السيدة صاحبة المنديل المطرز بالزهور
ففي ذلك الوقت بدأ الجميع بتناول العشاء
(باستثنائها الوحيدة التي كانت أمامها كعكة الـ (تيراميسو
.. وقال الطاهي إن بعض الأفراد يفضلون البدء بالتحلية
لكني اكتشفت الخطأ هنا
!الخطأ ؟
الإجابة تكمن في الصور الموجودة على الهاتف المحمول
.. في صور الحفلات السابقة، كان هنالك شخص واحد يتناول الحلوى فعلًا
[لكنها ليست السيدة [إيكوني]، بل السيد [إيكيتاني
!ماذا ؟
ليس هذا فحسب
عند اجتماع مجموعة من الأشخاص على الدوام، يصبح لهم نمط جلوس ثابت
.. وما رأيناه في الصور أكد لنا هذا
ولكن لسبب ما كان الأمر مختلفًا هذه الليلة
إذ إن أغراض كل فرد منهم وُضعت أمام مكان الجلوس المعتاد لفرد آخر
لا أظن أني أفهمك تمامًا
ما المغزى من هذا كله ؟
.. كل هذا كان لجعلي أنا [موري كوغورو] ألاحظ شيئًا
الحقيقة خلف هذه القضية
!مـ .. ماذا ؟
إن وضعت الورقتين معًا، فسيظهر على على ظهر الورشة مسار يوصلك إلى المستودع حيث احتُجز الزوار الخمسة
فورقتي الـ "لعنة" تلك كانت قطعة أخرى من الأحجية
في بادئ الأمر، ظننت أنهم اختطفوا في المطعم ثم نُقلوا إلى المستودع حيث اُحتجزوا
أليس هذا ما حدث ؟
.. كلا
.. لو جرى الأمر على هذا النحو، لوجدنا أماكنهم في المطعم بنمط جلوسهم المعتاد
من حاجياتهم المتروكة خلفهم
وهنالك أمر آخر
المعطف الملطخ بالشراب مع قطعة الزجاج المكسورة لم يكن له أي تفسير حينها
لم يكن هناك أي أثر لكأس الشراب المكسورة أو القنينة في سلة مهملات المطعم
.. وهذا يعني
.. هلّا تذكرت حضرة المفتش [ميغوري]
بدؤوا بتناول طعامهم قبل وصولنا بـ 20 دقيقة
.. ولكن الحرارة كانت تنبعث من غطاء محرك السيارة المركونة أمام المطعم
وكأن المحرك توقف قبل وقت قليل
كما أن المستودع كانت فيه مائدة وكراسٍ
مع كأس الشراب المكسورة
.. فهمت، أي أنك تقصد
اُستدرجوا في بادئ الأمر إلى المستودع حيث اُحتجزوا
[يبدو أنك أقمت عدة حفلات في أماكن مختلفة حتى الآن أيها الرئيس [أوندا
فأنت تظهر في الصور الموجودة على الهاتف في مطعم، وعلى سطح ناطحة سحاب
.. وعلى قمة الجبل، وضفة النهر، وفي جزيرة مهجور
.. لذا بالاستعانة باسمك يمكن استدراجهم بسهولة إلى المستودع
وحتى جعلهم يبدؤون الاحتفال بالشراب من دونك
!مستودع ؟! ما الذي تتحدث عنه ؟
[شكرًا لك أيها الضابط [تاكاغي
[تمامًا كما توقعتَ أيها العم [كوغورو
الشراب الموجود في المستودع هو نفسه الموجود على المعطف
كما أنه يحتوي على منوم
بالإضافة إلى وجود رسالة مرسلة من هذا المدير تطلب منهم التجمع هناك
! لا أذكر أني أرسلت أي رسائل كهذه
لأن السيد [كوتشيشي] هو من أرسلها بالطبع
.. وفور فقدانهم الوعي، أخذ أحذيتهم بالإضافة إلى معاطفهم وممتلكاتهم
وعاد إلى المطعم مستخدمًا سيارتهم
ووضع بعدها ممتلكاتهم على المائدة كما لو كانوا موجودين طول الوقت، وقدّم الطعام
وبعد ذلك صنع آثار الأقدام إلى البحيرة عند
الباب الخلفي لجعل الأمر يبدو كما لو أنهم أغرقوا أنفسهم
ثم وضع ملحوظة الـ "لعنة" وآذى نفسه بينما كان في انتظارنا
بالمناسبة، ألم تكن أوراق الـ "لعنة" المستخدمة
باسم والدك رسالة إلى السيد [أوندا] في الحقيقة ؟
!باستخدام اسم والده ؟
[والده يدعى [كوتشيشي كيغو
.. [لو أخذت حرف الكانجي (كوتشي) من [كوتشيشي] و (إي) من [كيغو
"ستتشكل كلمة "لعنة
على الأرجح أنه توقيع كان يستخدمه والدك في السابق، أليس كذلك ؟
لأنك تمتلك توقيعًا مشابهًا
.. [أي أن السيد [إيغو] ابن السيد [كوتشيشي كيغو
خطط للانتقام لوالده عن طريق قتل مجموعة الموظفين تلك
أو جعل الأمر يبدو هكذا
بينما في الحقيقة أراد الإيقاع بالرئيس [أوندا] الذي شعر بأن حياته في خطر
كان هذا هو هدفه الحقيقي
!مـ .. ماذا ؟
علم الموظفون إلى أين سيذهب بعد أن عرفوا هوية من احتجزهم
.. وبعد التفكير في ما سيفعله مديرهم بعد ذلك
أخبروني بمكان إيجادكما
.. تلك هي المستندات السرية لشركتك
والتي تثبت أن والد السيد [إيغو] الراحل كان بريئًا، أليس كذلك ؟
حدث الأمر منذ أسبوعين
علمت مصادفةً بأمر توريط والدي
إن ظهر سجل الحسابات السرية ذاك للعلن فسينتهي أمرنا نحن أيضًا
أخفض صوتك
لن أقدِم على شيء كالانتحار أو ما شابه
.. وأيضًا لا أريد أن أنتهي مثله
! ذلك الـ [كوتشيشي] المسكين
.. [لم يخطر على بالهم ولو في أحلامهم أبدًا أنهم في مطعم ابن [كوتشيشي كيغو
الرجل الذي جروه إلى الموت بأيديهم
! فكرت في الانتقام
! الانتقام منهم جميعًا دون أن أبقي أحدًا
[وفي ذلك الوقت حصلت على حجز من السيد [موري
شعرت بأنه يقول لي على رسلك
لذا أعدت التفكير بالأمر
إن لم أكشف جرائمهم فلن يرتاح أبي
ولن أستطيع استعادة سمعته الحسنة
ولهذا ظننتَ أنني سأحل اللغز من الخيوط
التي خلفتَها عمدًا إن كنتُ متحريًا عظيمًا كما يشاع عني
وأعثر على هذا المكان ثم أكشف جرائمهم
! أنت مذهل حقًا
! شكرًا جزيلًا لك
في اليوم التالي، اعتُقل الرئيس [أوندا] والموظفين الخمسة
المتواطئين معه، وكان سجل الحسابات السرية دليلًا كافيًا لإدانتهم
.. [وبالنسبة لوالد الطاهي [كوتشيشي
[تمت تبرئة اسم السيد [كيغو
! شكرًا على الطعام
! لكن الأمر مخيب للآمال حقًا
فقد كان هذا المطعم حاصلًا على تقييم بالنجوم؛ وهذا النوع يصعب الحجز فيه
ربما سيفتتحه السيد [كوتشيشي إيغو] مجددًا يومًا ما
أرجو هذا
لكن الـ (رامن) هنا لذيذ أيضًا
لقد امتلأت معدتي
بالتأكيد
إن لم نتمكن من الأكل في المطعم الإيطالي
يمكننا الأكل في المطعم العادي
هل فهمتموها ؟
! أرجو أن تكونوا قد استمتعتم بالعرض
ماذا ؟
أليس الفائز في السباق التاسع هو (بيراتيس سبيريت) ؟
‫حقًا ؟!
‫أليست بطاقة الـ (مان-باكين) التي تفوز بضعف ثمنها مئة مرة ؟!
‫مـ .. مليون ين !
‫حسنٌ, سنتناول اليوم على العشاء السوشي .. السوشي !
!من سرق بطاقة المليون ين التي تخصني ؟