احتُجزت في قضية غير متوقعة فور بداية العام الجديد
بدأ كل هذا حين أنقذتُ سيارة خارجة عن السيطرة
مالك السيارة هو [هوسو تاكويا]، وهو مدير لشركة تجارية
كان يوّصل قناعًا ذا أهمية ثقافية إلى شخصٍ معيّن
[هذا الشخص هو ممثل مشهور حاليًا في مجال الـ (كابوكي)، إنه السيد [إتشيكاوا إبيزو
(السيد [إبيزو] الذي يعتبر صديقًا لـ [هوسو]، خطط لاستخدام القناع في عرضٍ بشهر (فبراير
[وبعدها، سُرق القناع الذي كان بعهدة الرئيس السيد [يابوساكي
وعلاوة على ما سلف، وُجد السيد [تاكهاشي هيتوشي] سكرتير [هوسو] ميتًا داخل سيارة
وبجانبه الحقيبة الفارغة التي كانت تحوي القناع
يوجد عديد من المشتبه بهم
[الكاتب المسرحي السيد [إيوامي شينوسكي
[المصوّر السيد [كانيكو إيجي
[الرئيس السيد [يابوساكي يوشيوكي
[وأخيرًا مسؤولة المحاسبة في شركة السيد [هوسو]، الآنسة [شيوجي يوكاري
.. وبطبيعة الحال، ذهبتُ للبحث عن الجاني
(لكن شخصًا ما هاجمني بزقاقٍ في (غينزا
أين أنا ؟
أنا بخير
لم أصَب بشيء
أنا في قبوٍ بمكانٍ ما
أهذا سخان مياه ؟
استنادًا على حجمه؛ على الأرجح أنا تحت الأرض بطابقين أو ثلاثة
هذا المبنى يجري هدمه الآن
هاتفي ليس معي
هذا غير مُجدٍ
هذا لا يبشر بخير
!ماذا ؟ فتّاحة علب ؟
لقد أكلتَ السلمون المعلب ذلك اليوم حين كنت ثملًا
السلمون المعلب ؟
نعم، أكلته
انتظري
لم أستخدم فتاحة العلب
! جميع المعلبات بها عروة للسحب هذه الأيام
إذن، ما الذي تفتحينه ؟
ما الذي أفتحه ؟ تونة معلبة
التونة المعلبة هي مثال على عروات السحب
أيمكن أن تأتي علبة التونة بلا عروة ؟
لكنهم كانوا ثلاث علب بـ 58 ين
!ماذا ؟! 58 ين ؟
هل هذه تونة حقًا ؟
! لا تأكليها
! ستصيبكِ بالمرض
شكرًا لانتظارك
صحيح ! تذكرت الآن
الطفل ذو النظارة
خوخ معلب ؟
لم يكن يريد إعطائي لقمة عندما طلبت منه
حسنٌ، سأسأله
الاجتماعات الطويلة قاسية حتمًا
استغرق ذلك قرابة الأربع ساعات
إنها لا تستغرق وقتًا طويلًا حين تتعامل مع الأجانب
هنالك الكثير من الوثائق التي يجب أن نطّلع عليها
وكانت بالإنجليزية أيضًا
أيمكنك الاطلاع على هذه أيضًا ؟
حسنٌ، فهمت
! تبًا
حسنٌ
لو لم أكن في هذا الجسد، ما كنت بهذه الحال
هل توقفوا ؟
! حسنٌ، دعونا نتوقف هنا الآن
! سنتناول العشاء ثم نبدأ العمل في الساعة السابعة
! نعم سيدي
هذه الغرفة الكهربائية
! يا لحظي
يجب أن أستغل الفرصة وأخرج
هل أنت عائد إلى صالة البروفة ؟
نعم، قال السيد [إبيزو] إنه يريد التحدث إلينا وإلى العاملين
يريد التحدث
أواثقون أنه لا بأس بهذا ؟
استُضفنا على العشاء لمجرد إحضارنا فتاحةَ علب
من المفترض أن يكون [كونان] والآخرون معنا على العشاء أيضًا
أما زال لا يجيب على هاتفه ؟
! هذا لذيذ حقًا
سلطة التونة ومعكرونة بالتونة
كل شيء بالتونة
من المفترض أن يكون اليوم يوم التونة
تعنين مهرجان التونة
ما مهرجان التونة ؟
هل هاتفه يرن ؟
نعم، أشعر أن هنالك شيئًا خاطئًا
أوافقك
أيجب أن أتصل بـ [شينتشي] ؟
! هذا ضرب من المستحيل
ماذا ؟
.. إذا كان [إيدوغاوا] قد فعل خاصية تحديد المواقع
!فستعلمين أين هو ؟
بالطبع
لن أسامحه إن كان يتناول الـ (سوشي) في (إتشيكاوا) بمفرده
لا تزال مصرًّا على ذلك
ألم تجديه بعد يا [آي] ؟
تأنَّي
حسنٌ، لقد فعّل تحديد المواقع
إنه هناك
أين ؟
(في (غينزا
(إذن فهو مطعم للـ (سوشي) في (غينزا
كف عن هذا
(إنه زقاق في (تشومي-3
ما الذي يفعله هناك ؟
هذا غريب، إنه لا يتحرك
ربما سقط منه
إذن فعلى الأقل سيتصل بنا
إنه ليس طفلًا
ماذا ؟
هيا نذهب
أجل، هيا نذهب
! حسنٌ، فلنأكل بسرعة
! فيما بعد
.. لكن .. لا يجب أن تقولوها في الوقت نفسه
! حسنٌ
الخروج من مبنًى أمرٌ سهل
ماذا ؟
.. مهلًا ! أيعقل أنه
إنه محطم من الأعلى
! أرجو أن يلاحظه أحد
! حسنٌ، فلنبدأ
! أنتم
! فليساعدني أحد
! يا بشر
[كما تعلمون جميعًا، سرق شخصٌ ما القناع ذا الوجهين الذي استعرته من السيد [هوسو
ثم إن سكرتير السيد [هوسو] ميْت
والكاتب المسرحي [إيوامي] في المستشفى أيضًا
الشخص الأقل اشتباهًا هو في الحقيقة الأكثر اشتباهًا
معذرة .. أقلت شيئًا ؟
كلا، لا شيء
.. كنتُ أنوي الترفيه عن الجمهور
"بعرض جديد لإحدى أفضل ثماني عشرة مسرحيةِ (كابوكي)، ألا وهي "الرجال السبعة
يؤسفني أن المشروع قد تحول إلى هذا الحال
لكن لا يجب أن ندع هذا يثبّطنا
لا يهم ما سيحدث، سنجعل هذا العرض ينجح
! أقدّر دعمكم لي
حسنٌ
[سيد [إبيزو
! [إيوامي]
هل خرجت من المستشفى ؟
لا يمكنني الجلوس في المستشفى بينما البقية يعملون
ولن أهرب ثانية
الشخص الأقل اشتباهًا هو الأكثر اشتباهًا
في هذا المشروع، سيستبدل الممثلون الأربعة الآخرون بثيابهم ثيابًا عصرية
المقصد من هذا هو إيضاح كيف أن البشر لم يتغيروا
إيوامي]، سأحتاج لبعض الأسطر الجيدة لذلك]
حاضر
يا سادة، ألنا بقليل من وقتكم ؟
[حضرة المفتش [ميغوري
أهذا هو المكان حقًا ؟
هو بعينه
ما الذي يفعله [كونان] هنا ؟
هنالك بعض الحانات فقط في الجانب الآخر
إذن فهو يستطيع الشرب الآن
! ليس مسموحًا لنا بالشرب
إنها مثل طعم بلوغ سن الرشد
حاولي الاتصال به
حسنٌ
هل تتصلين به ؟
نعم، إنه يرن
لا أسمع شيئًا
من الممكن أنه جعله في وضع الاهتزاز
اهدؤوا يا جماعة
! أنتم هنا
هل وجدتم الصبي ؟
مـ .. ما مشكلتكم ؟
أهو هنا ؟
أنا أسمعه
[كونان]
إنه هناك
ما الذي يفعله في مكان كهذا ؟
على الأرجح قد خُدع من الثعلب
ماذا ؟
! [أرجوكِ لا تقولي هذا يا آنسة [سونوكو
لنبحث عنه
اطلبي من المفتش [ميغوري] المساعدة
ماذا ؟
من الواضح أنه اُحتجز لسبب ما
أخرجوا شاراتكم
[انفصلوا واستمروا بالاتصال بـ [إيدوغاوا
[هيا نذهب يا [سونوكو
إ .. إلى أين ؟
حسنٌ
لنرَ كم بقي في شحن البطارية
بصمات السيد [هوسو] والسيد [تاكهاشي] فقط وُجدت على السيارة والحقيبة
إن الجاني على استعداد للقتل من أجل الحصول على القناع
.. لو كنت أخذت حذري أكثر
الأمر ليس هكذا
لدينا ثلاثة سيناريوهات محتملة
أولها، سرق السيد [تاكهاشي] القناع ذا الوجهين وحاول بيعه لطرف ثالث
لكن الجاني قتله وسرق القناع
إن كان هذا صحيحًا، فلمَ جعل المجرم ذلك يبدو كأن السيد [تاكهاشي] قد انتحر ؟
من الغريب أن يقضي الكثير من الوقت لإعداد ذلك
هل يحاول أن يربكني ؟
أمن خطب ما ؟
حسنٌ، الاستنتاجات ليست مثالية أبدًا
.. السيناريو الثاني
.. بالتفكير بأن المجرم يستطيع بيع القناع؛ فقد سرقه
! لـ .. لست أنا
السيد [موري] لا يقصدك بالكلام
بالتفكير بأنه يستطيع بيعه؛ فقد اتصل بالسيد [تاكهاشي] وتفاوض معه من أجل ذلك
وقتله بعد أن حصل على المال
بعد ذلك، رأى وجهه
وليبعد الشبهة عنه جعل الجريمة تبدو انتحارًا
في هذه الحال، لمَ اتصل بالسيد [تاكهاشي] ؟
إذا كان يريد المال، ألم يكن يجب أن يبيعه إلى السيد [هوسو] ؟
! إنه قطعًا يعاملني كعدو
.. مما يعني
هل اتصل بك أي شخص مثل هذا ؟
لا، لم يفعل أحد هذا الأمر
من الممكن أن تكون الجاني
إنه بالتأكيد ليس انتحارًا، صحيح ؟
بالطبع لا
هل يحاول أن يجعل جريمته تبدو انتحارًا الآن ؟
السيارة والمحرك كانا نظيفين
صحيح
رجل على وشك أن يقتل نفسه لن يزعج نفسه بمسح البصمات
أنت محق
! صحيح، تبًا لك
حفر قبره بنفسه
! [ران]
! أبي، إنها حالة طارئة
أنا مشغول الآن
نستطيع الحديث عن فتاحة العلب حين أعود إلى المنزل
! ليس كذلك
أنا أبحث عن [كونان] وليس فتاحة العلب
ما بال الصبي ذي النظارة ؟
!ماذا ؟ مفقود ؟
أهذا حقًا غير طبيعي ؟
ربما قضى وقتًا أطول عن المعتاد في دورة المياه فحسب
المعذرة
من هذا ؟
.. [مرحبًا، [إتشيكاوا
!أنت تعني السيد [إبيزو] ؟
أجل .. أجل
فهمت، سآتي فورًا
ما الذي يحدث ؟
(كونان] مفقود في مكان ما حول (تشومي-4]
كونان] مفقود ؟]
هذه معركتي؛ لذا سأذهب للبحث عنه
لقد حُسم الأمر
المجرم دائمًا ما يتظاهر بالتعاون
.. بالتعاون
يتظاهر ؟
دعونا نفترض أن شخصًا ما اختطفه
لهذا علاقة قطعًا بالقناع ذي الوجهين بطريقة ما
أيمكنكِ أن تريني الهاتف الذي وجدتِه ؟
نعم
آخر مكالمة تلقاها كانت من الآنسة [ران] في الساعة الرابعة وخمس دقائق
(قال حينها إنه كان في مسرح الـ (كابوكي
ثم افترقنا عن بعضنا
.. بُعيد ذلك
اتصل بشخص ما بعد ذلك بثماني دقائق
بما أنه بلا اسم فهو على الأرجح قد أدخل الرقم
حاولنا الاتصال بالرقم لكنه كان مغلقًا
من أنتِ ؟
[هايبرا آي]، عضوة في فريق المتحرين الصغار ومستشارة [إيدوغاوا]
أنتِ مستشارة [كونان] ؟
مستشارة ؟
مثير للإعجاب
إنه الشخص الذي يعطي النصائح للقائد
على كلٍ، ظننتُ أن الرقم قد يكون مُسجلًا في هاتفك
يبدو صوت [آي] ألطف من المعتاد
فهمت
قد يكون في جهات اتصالي
الرقم وحده لا يذكرك بشيء، أليس كذلك ؟
تعودت على أن أكون قادرًا على تذكرها كلها
سأدخل الرقم
هذا هو
[إنه [كانيكو
السيد [كانيكو] ؟ أتعني المصوّر ؟
اتصلت بالعاملين قبل فترة لكنه لم يكن هناك
! لقد فعلتها
.. إذا جعلته أوسع فقط
! لقد نجحت
! تبًا
[دعونا نجرب الذهاب إلى منزل [كانيكو
أين هو ؟
من المفترض أن الرئيس [يابوساكي] يعرفه
إيدوغاوا] ؟]
! [كونان]
! يا رفاق
! كما توقعت فقد أتيتم
! ابحثوا عن مبنًى يُهدم
إنه قريب
.. أنا في قبو مبنًى يُهـ
! [إيدوغاوا]
!أين أنت ؟! أي مبنى ؟
! [كونان]
لقد أضعنا الإشارة
سمعته يقول إنه في قبو
! [كونان]
وقال إنه قريب
.. مبنًى تحت الإنشاء في هذه المنطقة
إنه ذاك
فليعلِم أحدكم السيد [موري] والآخرين بهذا
(يجب أن يكونوا في مسرح الـ (كابوكي
[اذهب يا [ميتسوهيكو
[ماذا ؟ اذهب أنت يا [غينتا
[أنا قلقة على [كونان
إذن سنقرر بهذه
حجرة .. ورقة .. مقص، هجوم
! هجوم ! هجوم
لمَ يجب أن أذهب ؟
أهذا هو ؟
سأوقفهم
حسنٌ، حافظوا على هذه الوتيرة
! أنت
! أوقفوا الهدم
ماذا ؟
ما الذي يحدث ؟
زلزال ؟
[أنت السيد [إبيزو
! القبو
! هنالك شخصٌ ما في القبو
مـ .. ماذا ؟
مـ .. من هذا الطريق
[كونان]
! أنا هنا
إنه هناك
! انتبه
!هل أنت في الداخل ؟
! نعم
أنا هنا لأنقذك يا صاحِ
[سيد [إبيزو
ألا يتحرك هذا ؟
الإطار محطّم
سيحتاج لأكثر من شخص ليتحرك
! أعطني سلكًا
سنهتم بذلك
افعلها
مرر الخطاف من هنا وأعده من الاتجاه الآخر
إذا حدث أي شيء فسنكون في مشكلة مع الدولة بأكملها
[كونان]
ران] ؟]
!هل أنت بخير ؟! لم تصب، صحيح ؟
! نعم، أنا بخير
! لا تقلقي
[شكرًا لك يا [ران
كونان]، مرره من أسفل الباب]
مرره لنا من خلال الفتحة السفلية
حسنٌ
كما هو متوقع
ابقَ في الخلف
! حسنٌ
نحن مستعدون، الآن اسحبوه ببطء
! رئيس، إنه لا ينفع
الطابق الثاني يسقط
! اسحب
! أبقه في مكانه
! ماسا]، خذ الجانب الأيمن]
عُلم
[كونان]
[سيد [إبيزو
صدقًا، كان ذلك وشيكًا
حقًا ؟ يبدو أن النجدة أتتك بسرعة
! هذا مُحال
! [كونان]
! دعوا ذلك لوقت لاحق
! يجب أن نبتعد من هنا ! إنه خطر
! اخرجوا من هنا
إنه صارم بالفعل
أأنت واثق ؟
نعم، كانت هناك كاميرا بالغرفة في الطابق السفلي
الأشخاص العاديون لا يستخدمون كاميرات بعدسات مثل هذه
[مما يعني أنه كان [كانيكو
نحن نبحث في ذلك الآن
! إذا كان هناك فأنا آسف
.. لقد تفحصنا أقفال القبو، لكن
إنه ليس خطأك
أنت ضحية أيضًا
! يا له من مجرم خسيس
غادرت الآنسة [سونوكو] والآخرون الآن
ألم توصلهم ؟
لقد ركبوا مع الآنسة [سونوكو] بدلًا من ذلك
بالطبع
! لقد وجدنا شيئًا
.. وجدنا جسد [كانيكو إيجي]، إضافة إلى
لا أصدق هذا
أيمكن إصلاحه ؟
.. حتى إذا فعلنا
أكان بداخل حقيبة الكاميرا الخاصة بالسيد [كانيكو] ؟
نعم، بجانب جسده
.. إذن فقد سرق القناع وبينما كان يحاول إنهاء الصبي الذي كان قريبًا منه
اكتُشف في أثناء ذلك
هذا لا يمكن أن يكون صحيحًا
أنا واثق أن هذا ما أرادنا المجرم أن نصل إليه
ألم تغادري مع البقية ؟
إنه وقت النوم للصغار، لكن البالغين لا يزال لديهم الكثير من الأشياء ليفعلوها
هاكَ
شكرًا
إذا كنت تملك نظارتك، فلن يستغرق العثور على مخرج أي وقت
أجل، لم أكن أرتدي حمالة البنطال أيضًا
شعرت بالذعر
قد يكون من حبسك هو المشتبه به
هذا ليس كالمعتاد
هذا لأني كنت واثقًا أنه ليس هو
ماذا ؟ [آي]، لمَ أنتِ هنا ؟
ظننتك مع [سونوكو] والبقية
لقد تركوني هنا
مستحيل
أمزح
هيا انزلا
سيوصلكما الضابط [تشيبا] إلى منزليكما
ما الذي يفعله عمي [كوغورو] والبقية ؟
سيعودون إلى صالة البروفة مع المفتش [ميغوري] ورجال الشرطة
[استحمّ حينما نعود إلى المنزل يا [كونان
حاضر
من الصعب أن تُحبس هناك ساعات
أجل
لمَ لا تجعلها تحممك ؟
اخرسي
ما الذي يتحدثون عنه ؟
لم أملك الوقت لأتنصت عليهم
تفضل
ماذا ؟
متى كانت آخر مرة رأيت فيها السيد [كانيكو] ؟
الظهيرة في غرفتي في المستشفى
أتى بعد السيد [إبيزو] و [كونان] لزيارتي
ما الذي أراد [كانيكو] التحدث عنه ؟
.. حـ .. حسنٌ
كن صادقًا
حسنٌ
لقد ذهبت إلى المسرح مساءً، أليس كذلك ؟
.. ما الذي
ليس عليك إخفاء هذا
إذن، هل سرقت القناع ؟
أنت لم تسرق القناع ذا الوجهين، صحيح ؟
بـ .. بالطبع لم أسرقه
إذا كنت سرقته فلم أكن لأخبركم بذلك
أصحيح أنك أتيت إلى هنا مساءً ؟
لم أستطع البقاء وحيدًا في المستشفى
لذا تسللت خارجًا
لكن لم أجد مكانًا أذهب إليه
.. وقبل أن أعرف ذلك
لكني أضعت الورقة التي كتبت فيها رمز الباب
لذا عدت ثانية إلى المستشفى
ألا تعرفه بدون الورقة ؟
لم آتِ في هذا الوقت من قبل أبدًا
.. المعذرة
أ .. أنا الشخص الذي أعطى السيد [إيوامي] الرمز
!هل سأُعتقل كشريك له ؟
قلت إني لم أسرق شيئًا
[سيد [مينوا
حـ .. حاضر
اجلس رجاءً
! حسنٌ
إذن فقد التقط السيد [كانيكو] صورًا لك
لقطة رائعة، صحيح ؟
هذا أنت حين دخلت إلى المبنى
فعلى كلٍ، دخلت المستشفى لأنك لم تستطع أن تكتب نصًا
إذا اختفى القناع فسيلغى العرض
هذا ما اعتقدته، صحيح ؟
إيوامي]، أنت فعلًا لم تذهب إلى غرفة الخزائن، صحيح ؟]
نعم، لم أذهب هناك
الورقة التي تحوي الرمز كانت هناك
أعـ .. أعطاك الصبي الملحوظة يا سيد [موري]، صحيح ؟
كلا، لا أعرف عن أي ملحوظة تتحدث
! أ .. أنت قاسٍ
يا إلهي
المعذرة
[لقد حصلنا على سجل المتصلين من هاتف [كانيكو
[سيد [هوسو
اليوم في الساعة الثالثة وخمس دقائق، هل استلمت مكالمة من [كانيكو] ؟
الثالثة ؟
ألم تكن في اجتماع في فندق (بيكا) في ذلك الوقت ؟
أنت محق
بما أني كنت في اجتماع فعلى الأرجح جعلته على الوضع الصامت
لدي مكالمة من رقم لا أعرفه
[يجب أن تكون من [كانيكو
هل اتصل بك من قبل ؟
لا
"لدي القناع"
"كم ستدفع لي ؟"
أليس هذا سبب اتصاله ؟
فهمت
[إذن فقد كان [كانيكو
كلا، السيد [كانيكو] كان مجرد حجر شطرنج
كان يتحكم به شخص آخر
.. محاولة قتل السيد [هوسو]، وسرقة القناع ذي الوجهين
.. [موت السكرتير السيد [تاكهاشي]، واختطاف [كونان]، وموت السيد [كانيكو
كل هذه الحوادث ذات علاقة ببعضها
لا توجد قضية لا أستطيع حلها
اجمعوا كل الأشخاص المعنيِّين بالقضية
سأشرح الحقيقة وراء هذه القضية
ماذا ؟
هـ .. هل أنت متأكد من هذا يا [موري] ؟
ألا تظن أنك تسرعت قليلًا ؟
مهاراتي البوليسية ستوفر على المحققين أوقاتهم وأموالهم يا حضرة المفتش
أأنت واثق من هذا ؟
أتريد من الجميع أن يأتون الآن ؟
أيها الرئيس، دعنا نتدرب على المسرح الأساسي
يمكننا أن ننتظر حتى ظهيرة الغد
الآن ؟ لكن المسرح غير مجهز بعد
لا بأس
من فضلكم، تعالوا جميعًا
حسنٌ
سأتصل بهم على الفور
ماذا عن القناع ذي الوجهين ؟
حتى وإن كان مكسورًا، سنستخدمه
أنا متحمس جدًا لأرى عرض [كوغورو] النائم بعينيّ هاتين
أصبح العم خارجًا عن السيطرة
أحتاج الآن لجمع الأدلة حتى يوم الغد
جيد، فلنفعلها
أين "شكرًا لكِ" ؟
متى فعلتِ ذلك ؟
تعودت أن أكون قادرًا على تذكرهم جميعًا
سأدخل الرقم
هذا هو الأخير
على السيد [إبيزو] ؟
لا داعي للقلق
سأزيله غدًا
هذا إن كان سيرتدي نفس المعطف غدًا
.. هكذا إذن، هذه كيفية
.. أدركت الأمر
! المجرم هو ذلك الشخص
أيمكنكِ أن تتفحصي هذه من أجلي ؟
من أين لك هذه الشريحة ؟
[كانت في كاميرا السيد [كانيكو
!ماذا ؟
! آسف، تأخرت عليكِ
كم من الوقت كنت تخطط لترك هذه الصبية الضعيفة وحدها ؟
طيب، فهمتك أيتها الآنسة الضعيفة
إذن، ما الذي كان بداخلها ؟
تقريبًا انتهيت منها
انتهى
كيف يمكنك إنقاذ الناس بينما أنت سرقت هذه من كاميرا شخص ما ؟
حسنٌ، متأسفون من هذه المشكلة
ربما سأطور عقارًا جديدًا
إنها كثيرة جدًا
كم عدد الصور التي التقطها ؟
لا يُلام فهو مصور
إذن، ما الذي قلت إنك كنت فضوليًا بشأنه ؟
.. [كلها، لكن يجب أن نبدأ من السيد [تاكهاشي
من هذا ؟
هل رأيتِه من قبل ؟
كلا، لا أعرفه
سأبحث عنه
شكرًا
ليس لدي وقت
محاصرتي هناك جعلتني أتأخر
كبري هذه
ماذا بشأنها ؟
ليس من المنتصف بل أسفل اليسار
أسفل اليسار ؟
إنهما متماثلان
هل يعود هذا إلى المجرم ؟
نعم، إنه له
يجب أن يكون هناك
! انـ .. انتظر
هل سنزور مسرح الجريمة ثانيةً ؟
ألم يكن ذلك أبعد قليلًا ونحو الأسفل ؟
نعم، حين بدأت ألاحقها
سيكون ذلك واضحًا بما أنه خفيف
هيا نتوجه إلى الأسفل نحو تقاطع السكة الحديدية
لو لم توقفه لاتجه نحو السكة الحديدية مباشرةً
إنها محقة، لم يكن بمقدوره التوقف
.. [هايبرا]
لقد وجدته
فهمت
دعينا نطلب مساعدة الضابط [تاكاغي] والآخرين ونحل قضية "الرجال السبعة" تلك
مرحبًا
كونان]، ألم تنم بعد ؟]
السيد [موري] طلب ذلك ؟
أجل، أجل
تريد مني أن أتحرى حول الأمر، صحيح ؟
لا مشكلة إطلاقًا
إلى اللقاء
ما الأمر يا [كونان] ؟ ألا ينبغي أن تكون في سريرك ؟
نعم، السيد [موري] طلب ذلك ؟
المتجر ؟
نعم، طلب منّي عمي [كوغورو] أن أجعلك تحقق في ذلك
.. أيضًا
لا يجب أن تتمشي بالجوار مساءً
أيمكنك أن تأتي لاصطحابي دون أن تخبر أحدًا ؟
آسفة
كم عمرك ؟
نحن طالبان في السنة الأولى
قد يتغير الوقت، لكن يجب على البشر ألا ينجرفوا إلى عواطفهم أبدًا
! رائع
! مذهل
يمكننا فتح العرض غدًا
[أنت ممثل عظيم، إنه عار يا [إبيزو
لكن هذا ما قررت فعله
سأذهب لأستعد
شكرًا
لمَ لم تجعله ينام بعد ؟
في بعض الأحيان يكون العم محقًا بالفعل
سيد [موري]، لقد قمتُ بواجبي
أكان هذا أداءً افتتاحيًا كافيًا لعرضك البوليسي ؟
[إنه وقت الاستنتاج للمتحري العظيم [موري كوغورو
كيف هذا ؟
كل شيء على ما يرام
إنها مستمتعة بذلك، أليس كذلك ؟
[بدأت هذه القضية مع المصور السيد [كانيكو إيجي
فقد كان حجر الشطرنج لشخصٍ ما وقُتل في القبو
من الواضح أن الجاني قد ضربه بأحد الأحجار المتناثرة حول المكان
! مذهل، إنه محق بالفعل
.. [السيد [كانيكو] الذي سرق القناع ذا الوجهين من السيد [تاكهاشي
حسنٌ، وقت التحول
.. تلاعب به المجرم
الذي كان يائسًا للحصول على القناع ذي الوجهين
هذا صحيح
[.. هذا كان أنت يا [إتشيكاوا إبيـ
أعده
حسنٌ
.. هل قال الآن اسـ
! إ .. إنه [كوغورو] النائم
سنؤجل قصة ربيان مطاعم (إتشيكاوا) للـ (سوشي) إلى وقت آخر
لم يطلب أحد هذا
على الأرجح أن ذلك أعجبه حقًا
أنا جائعة
.. [الاستنتاج الذي نعتُّ به الآن السيد [تاكهاشي
أنه سرق القناع لا يصلح لهذا الوضع
من فعلها إذن ؟
[سيد [إيوامي
كاميرا الصرّاف الآلي التقطت صورتك وأنت تسحب مبلغًا
[من الصرّاف الخاص بالمستشفى وإعطائه للسيد [كانيكو
أأعطيته المال ؟
أنا آسف، لقد صورني وأنا أدخل المبنى في المساء
علم السيد [كانيكو] أنك لم تسرق القناع
ماذا ؟
لكن أهدده على كل حال ؟
علم أنه سيدفع له إن فعل ذلك
[السيد [يابوساكي] والسيد [مينوا
لا تقلقا
فالسيد [كانيكو] لم يهددكما
أينبغي أن يكون الجاني هو الشخص الذي هدده السيد [كانيكو] ؟
(هذه لقطة للسيد [إيوامي] وهو يدخل مسرح الـ (كابوكي
حين رأى السيد [إيوامي] هذه الصورة، فعل ما قيل له ودفع
لكن كاميرا السيد [كانيكو] التقطت أيضًا ما حدث بعد ذلك
هذه
انظروا عن كثب
السيد [إيوامي] لا يمسك حقيبة أو أي شيء آخر
أراك السيد [كانيكو] ما يُفيده فقط
أخبرتني كاميرا السيد [كانيكو] كل شيء احتجتُ إلى معرفته
.. إذن هذا يجعل
مهلًا، انتظر قليلًا
ألم تسمع ما قاله السيد [موري] قبل قليل ؟
هؤلاء من لم تلتقطهم كاميرا السيد [كانيكو] ليس أحد منهم الجاني
سيد [هوسو]، كيف علمت أنه لم يلتقط صورة لك ؟
هل قلتُ ذلك ؟
محال أن أكون ظهرتُ في الكاميرا
هذا محال لأنك دفعت له مبلغًا ضخمًا من المال مقابل هذه الشريحة
توقف عن المزاح
هل نسيت أن شخصًا ما حاول قتلي عن طريق العبث بسيارتي ؟
! [الرجال السبعة الخاصين بـ [موري كوغورو
! القناع الأول
تحققت من المنحدر مرة أخرى هذا الصباح
ووجدت أن قطرات زيت الفرامل بدأت من أعلى المنحدر
ولم يكن هناك أي زيت قبل هذه النقطة
لمَ اخترت هذا الشارع ؟
الطريق المباشر من منزلك إلى المسرح هو طريق مستقيم ومعظمه مسطّح
لمَ خرجت عن طريقك لتذهب إلى ذلك المنحدر ؟
منذ وقت قريب أيضًا، وجدت شريط فينيل متسخًا بزيت الفرامل
شريط متسخ بزيت الفرامل ؟
هكذا إذن
كونك مهتمًا بالسيارات؛ هل اكتشفت ذلك يا سيد [إبيزو] ؟
.. فتحُ ثقب في خرطوم الفرامل ليس أمرًا هينًا
.. لذا لففتَ الشريط حول الخرطوم الذي تلاعبت به في المرآب مسبقًا
انتظر رجاءً
رأيتم جميعكم لقطات كاميرات الأمن في منزلي
لم أذهب إلى المرآب
فهمت
! القناع الثاني
هنالك متجر أمام منزلك
قارنت لقطات كاميراتك مع لقطات كاميراتهم
الفيديو
حسنٌ
هذه لقطة من الوقت نفسه
[على اليسار لقطة للخارج تلقيناها من السيد [هوسو
على اليمين لقطة من المتجر
.. يمكنك أن ترى أنها لنفس الشارع في نفس الوقت
لكن السيارة ظهرت في جانب واحد فقط
أيمكنك التفكير في شخصٍ يمكنه الوصول إلى الأجهزة في منزلك ؟
من قد يفعل ذلك ؟
! القناع الثالث
(أُمِّن القناع ذو الوجهين في مطار (هانيدا
[واستجوبنا أيضًا المشتري السيد [ريتشارد
يبدو أنه اشترى القناع من السيد [هوسو] مقابل مبلغ كبير من المال
سيد [هوسو]، هل تتذكر ما قلتَه ؟
لا يمكننا أن ندع أصولنا الثقافية اليابانية تذهب إلى الخارج
ما الذي قصدته بذلك ؟
! أستطيع فعل أي شيء أريده بممتلكاتي
! هذا ليس سببًا لتجعلني قاتلًا
هيا الآن
فهمت
! القناع الرابع
أخبرتني الآنسة [شيوجي] كل شيء
شيوجي] ؟]
لقد جعلني أصنع ذلك القناع المزيّف
.. لكن الرئيس أمرني
أن أعتني جيدًا بالقناع الأصلي حتى يوم العرض
سيد [إبيزو]، ألم تكن تعلم بذلك ؟
بلى
حاولت إقناع نفسي أنه كان مكسورًا، لكنني علمت
! [شيوجي]
!هل فعلتِ ذلك ؟
هكذا إذن، فهمت
! إنه المال، صحيح ؟ لقد أردتِ المال
! [كنت أواعد السيد [تاكهاشي
.. لكن أنت
سيد [هوسو]، أعلم أن أمور شركتك لا تسير على ما يرام
[بِعتَ القناع من أجل المال وأخذت أموال التأمين على حياة السيد [تاكهاشي
أموال التأمين على حياة السيد [تاكهاشي] ؟
نعم
.. أحيانًا لا تُدفع في حالة الانتحار
.. لذا ولضمان أن هذا سيكون في وقت قريب بعد أخذ المال
كان القتل الخيار الأفضل
!ما الدليل الذي تملكونه ضدي ؟
أليس هذا زرك يا سيد [هوسو] ؟
.. لطالما كنت أخبرهم أنهم إذا اختُطفوا أو هوجموا يومًا ما
أن يتركوا علامة على مهاجمهم
يمكنك حتى أن تعض أي شيء تستطيع الوصول إليه
أجل، آثار أسنانك أو اللعاب يمكنه أن يصبح دليلًا في وقت لاحق
لمَ يبدو ذكيًّا جدًا ؟
ما المشكلة يا سيد [موري] ؟
أنت من بين كل الناس يجب أن تعرف ذلك بشكل أفضل
شيوجي]، أخبريه متى بدلت معطفي]
يجب أن أذهب
سيدي، الزر على كمك
متى سقط هذا ؟
كنت أرتدي معطفًا جديدًا حين ذهبت إلى الفندق
أيها الصبي، من أين حصلت على هذا الزر ؟
هلا أخبرت عمك بهذا
أتستخدم صبيًا لتلصق تهمة قتل [كانيكو] بي أيضًا ؟
عمي [كوغورو]، متى قلتُ معطفًا ؟
أليس قاسيًا ؟
سيد [هوسو]، قال [كونان] إن المجرم غطاه بشيءٍ ما فقط
اقضِ عليه
فهمت، سأعرضها بوتيرة سريعة
[زرك كان موجودًا في حجرة محرك السيارة التي قُتل فيها السيد [تاكهاشي
هذه هي براميل المرور التي بجانب تقاطع سكة الحديد
لقد أردت الاصطدام بها
هذا بداخل مرآب منزلك
هذه هي قفازات الفينيل التي استخدمتها لتبعد زيت الفرامل عن يديك
وهذا المبنى الذي كان فيه مكتبك السابق
وهو المبنى الذي يجري هدمه حاليًا
يتضمن الطابق السفلي مكتب الموظفين
لا عجب أنك تعرف الكثير عنه
!ما هذا ؟
[هذه لقطة لك وأنت تلتقط ملحوظة السيد [إيوامي
!كيف ؟
هذه وُجدت في غرفة الخزائن
!من أين لكم هذه الصور ؟
احتفظ السيد [كانيكو] بكل الصور التي باعها لك على حاسوبه
كان سيستخدمها لابتزازك ثانية
شركتي ستخسر
! لا توجد أي شركة تستحق سلب حيواتِ الناس للحفاظ عليها
.. المكان الذي تقف فيه الآن هو مكان لهؤلاء
الذين صقلوا مهاراتهم يوميًا للوصول بأنفسهم إلى مستوًى رفيع
! رجل مثلك لا ينتمي إلى هذا المكان
! [سيد [موري
! الـ .. المجرم
! أنا متأثرٌ جدًا
! أنت حقًا [موري كوغورو] العظيم
أبي، كان هذا رائعًا
رائع قليلًا
ما الذي تتحدثون عنه ؟
يجب أن نعتقله
! أرجوك
! أرجوك دعني أدمج النائم [كوغورو] في عرضي القادم
! أنا واثق أن هذا سيكون عظيمًا
! اتـ .. اتركني
ومن سيؤدي عرضًا عنّي ؟