نحن فضائيون
.. سنكون سعداء إذا التقطتما صورة
تخليدًا لذكرى التقائنا ونشرتماها للعامة
إنه ينقر على رقبته
ويتحدث عن نفسه بصيغة الجمع، رغم أنه بمفرده هنا
! هذا مضحك
! مذهل
! اقتربي
نحن فضائيون
! مذهل، رائع
!فضائي ؟
! إنه فضائي ! النجدة
ما الخطب ؟
! سقط
! الإسعاف
!هل أنت بخير ؟
!أجبني ! هل أنت بخير ؟
!اصمد، هل أنت بخير ؟
! هل أنت بخير ؟! أجبني
! مستحيل
! غـ .. غير معقول
أشك أنه يملك حسًا بالمنطق
كيف أمكنه قتل شخص ما بالتظاهر أنه فضائي ؟
! يا له من شخص بالغ عديم الجدوى
بالفعل، لا أدري فيما كان يفكر
! إنكم مخطئون
[لا تتحدثوا بالسوء عن السيد [تاكيديرا
هذا خطئي بالتأكيد
من أنت ؟
[أدعى [ماتسوموتو كوتا
ماذا تقصد بـ "هذا خطئي" ؟
يلعب السيد [تاكيديرا] معنا دائمًا في مركز الصبية خلال أيام عطلته
! لذلك لن يأتي الفضائيون إلى الأرض لغزوها، بل ليصبحوا أصدقاء لنا
يريدون التعايش مع البشر إذن
.. أجل؛ لذا علينا نحن سكان الأرض أن
إنه يختلق القصص مجددًا
لا وجود لكائنات مثل الفضائيين، صحيح ؟
! إنهم موجودون بالفعل، أبي الراحل قال هذا
.. لذا، من المحتمل أنه
فهمت
كان يأمل أن يجد شهودًا كي ينتشر الخبر
أجل
إذن، فهو لم يكن شخصًا بالغًا عديم الجدوى
كان شخصًا لطيفًا طيبًا
أعتذر على إهانته
ولكنه تسبب بحادث في نهاية المطاف
ربما سيندم على هذا لبقية حياته
ما الذي سيحدث للسيد [تاكيديرا] ؟
.. عذرًا، أنتما يا آنستين
هل أنتما من كنتما موجودتين عندما وقع الحادث أمس ؟
نعم
من أنتم أيها الصبية ؟
[أنا صديق السيد [تاكيديرا
فهمت
أيمكنكما إخبارنا بما حدث في الليلة الماضية ؟
حسنٌ، بالأحرى، أتريدون المشاهدة ؟
ماذا ؟
أهذا هو الفضائي ؟
يوجد هذا الفيديو أيضًا
!فضائي ؟
! إنه فضائي ! النجدة
أيمكنكِ أن تريني الصورة مجددًا ؟
نعم
أيعقل أن رؤية هذا الفضائي أخافته حقًا ؟
من الواضح أنه زي سيئ الصنع
لقد عرفنا ماذا كان لأنه نعت نفسه بالفضائي
"قال "نحن فضائيون
هكذا إذن
.. [ولكن، السيد الراحل [هانزاكي
كان ينزل الدرج، وتفاجأ حين رأى فضائيًا في الأسفل
ووقع عندما كان يحاول الهرب
ولكن، كيف علم السيد [هانزاكي] أنه فضائي ؟
لأنه نعت نفسه بالفضائي، صحيح ؟
"بقوله "نحن فضائيون
أتظن أن بوسعه سماع ذلك من هذه المسافة ؟
هذا غريب بالفعل
أتساءل أيضًا عما كان يفعل المدعو [هانزاكي] هنا
من غير المحتمل أنه كان يزور هذا المعبد إذ إنه مهجور
قد يكون هناك أمرٌ ما وراء ما حدث ليلة البارحة
لم يكن محض حادث مؤسف
يبدو أن وقتنا قد حان
أجل
علينا التحري عن المدعو [هانزاكي] في البداية
من أنتم أيها الصبية ؟
.. نحن
.. نحن الخمسة
! فريق المتحرين الصغار
ماذا ؟ جاري [هانزاكي] ؟
أجل، قال القاطنون في الطابق السفلي إنه كان ودودًا مع جاره
حسنٌ، لم يكن لدى أي منا شيء ليفعله إذ إننا عاطلان عن العمل
أي نوع من الأشخاص كان ؟
شخص سيئ الحظ
أُقيل منذ 6 أشهر من المصنع الذي كان يعمل فيه
.. كان يُفترض أن يُدفع له في الليلة الماضية، ولكن
سـ .. سيئ
ما هو "السيئ" ؟
لا يهم، إنهم محض صبية
كان [هانزاكي] يبتز شخصًا ما
يبتز ؟
أجل، ذهب ليحصل على المال منه في الليلة الماضية
(لهذا كان موجودًا في (بيميوجي
.. وبما أن السيد [هانزاكي] متوفى
فلا بد أن ذلك الشخص المجهول، الذي كان يُبتز، مرتاح الآن
إذن، أيمكن أن ذلك المجهول قد قتل السيد [هانزاكي] ؟
ماذا ؟
أتعرف من الشخص الذي كان يُبتز ؟
يستحيل أن أعرف كل هذا، أتريدون أن تتحروا عن ذلك بأنفسكم ؟
فهو لم يقفل بابه الأمامي أبدًا
غير مقفل ؟
أجل، قال إنه لا يملك شيئًا ثمينًا ليُسرق
لا توجد أي أدلة تشير إلى هوية الشخص المجهول
هذه الغرفة مليئة برائحة السجائر النتنة
كان مدخنًا شرهًا
ما كل تلك الشخصيات ؟ يملك الكثير منها
إنها هدايا الكاراوكي المجانية؛ فهو يذهب إلى هناك طول الوقت
ربما كان يبتز شخصًا من المصنع
.. أذكر أنه في الشهر الماضي
أفضّل العمل على ابتزاز شخص ما
عليك مساعدتي في الحصول على وظيفة
وبعدها سأنسى كل ما حدث
كان يسعى لأن يُعاد توظيفه في المصنع الذي أُقيل منه
ربما
.. إذا كان شخصًا يمتلك سلطة كهذه
فيُحتمل أن يكون رئيسه السابق في المصنع
ماذا ؟
أكان السيد [هانزاكي] يعمل في (سانكو) للصناعات الثقيلة ؟
إنها شركة رفيعة المستوى
(بالطبع لا، كان [هانزاكي] يعمل في مصنع لأحد المقاولين الثانويين لـ (سانكو
أود الذهاب لمعرفة هوية الشخص المجهول، ولكن المصنع مغلق إذ إنه يوم الأحد
أشعر بالارتياح
سنتحرى عن شيء آخر
أود أن أسأل ذلك الفضائي عن شيء ما
[نتفهم أنك فعلت ذلك من أجل [كوتا
ولكني أتساءل كيف خطرت في بالك فكرة أن تكون فضائيًا ؟
لست صاحب الفكرة في الحقيقة
طلبت النصيحة من عضو زميل لي من أيام الجامعة بنادي أدب الطفل
[صديقي [أومي أكيرا
إنه طفل مهذب وبريء
إذن، عليك أن تكون فضائيًا
فلتدع أحدًا ما يراك ويلتقط صورة لك
واطلب منه نشر خبر مفاده أن الفضائيين موجودون حقًا
إنها فكرة رائعة
عليك القيام بهذا في أقرب وقت، في الغد إذا أمكن حتى
[أجل، سعيدٌ أني طلبت نصيحتك يا [أومي
أخذت فكرته فحسب
لكن، يملك السيد [أومي] ذاك بعض الأفكار المثيرة للاهتمام
لقد مثّلنا مرةً مسرحية للأطفال عن الفضائيين
نحن فضائيون
أعددنا الزي من أجل تلك المسرحية
لهذا لم يكن مخيفًا البتة
لقد أُعد أساسًا من أجل الأطفال
كي لا يخافون
ربما استاء [أومي] أيضًا بسبب حادث الليلة الماضية
أشار عليّ بالظهور في قرابة الثامنة مساءً
وقد أشار عليّ بذلك المكان أيضًا
ولكن، أتى كل شيء بنتيجة عكسية
فقط للتأكد، صديقك السيد [أومي] هو الذي أشار
عليك بظهور الفضائي في الثامنة مساءً أسفل درج (بيميوجي) ؟
نعم، يعرف [أومي] تلك المنطقة بشكل جيد فقد عاش فيها
.. حتى حصوله على وظيفة
وبعدها انتقل للعيش في مسكن العاملين بشركة (سانكو) للصناعات الثقيلة
سانكو) للصناعات الثقيلة ؟)
هل سنتمكن من رؤية السيد [أومي] إذا ذهبنا إلى مسكن العاملين ؟
قال إنه يذهب إلى الصالة الرياضية في أيام عطلته
لكن، لِم تريد رؤية [أومي] ؟
خرج السيد [أومي] البارحة في الساعة 7:30 مساءً
تستغرق المسافة من هنا إلى (بيميوجي) 20 دقيقة سيرًا على الأقدام
كان سهلًا عليه الوصول قبل ظهور الفضائي في الثامنة مساءً
يبدو أنه يعمل في وحدة إدارة الإنتاج
كما أنه المسؤول عن التنسيق مع المقاولين الثانويين
أي أنه في مكانة تسمح له بالتأثير على قرارات التوظيف
[حُسم الأمر، الشخص المجهول هو السيد [أومي أكيرا
[لن يكون غريبًا إذا كان لديه صلة بالسيد [هانزاكي
ومن المحتمل أن السيد [هانزاكي] يملك شيئًا يمكّنه من ابتزازه به
ولكن، هناك شيء لا أفهمه
أنت، ما ذلك الشيء ؟
ألا تزال لديك شكوك ؟
طلب السيد [أومي] من السيد [هانزاكي] المجيء إلى
بيميوجي) في الثامنة مساءً ليستطيع إعطاءه المال)
ثم أقنعه أن ينزلا معًا درجات السلم الصخري
! أنت، إنه فضائي
ماذا ؟
وجعله يرى السيد [تاكيديرا] المتنكر بزي الفضائي
! أسرع ! سيمسك بنا
! إنه فضائي ! النجدة
جعله يفزع كي يقع
هذا يفسر سبب ظن [هانزاكي] أنه فضائي
إذ إن السيد [أومي] قال ذلك
.. باختصار، إنها جريمة قتل مع سبق الإصرار
دبرها السيد [أومي أكيرا] ليسكت السيد [هانزاكي] الذي كان يبتزه
.. أجل، ولكن
ماذا ؟
لم يكن هناك ما يضمن أنه سيفزع
وأيضًا، هل سيفزع حقًا رجل بالغ من فضائي غير مخيف ؟
! فعلًا
ولكنه فزع بالفعل
لقد صرخ
هذا ما لم أفهمه
لا سبب يدفعه ليفزع
أيمكن أن السيد [أومي] قد أعدّ شيئًا ما ؟
.. لا تتوقع مني أن أعرف الجواب لـ
! [غينتا]
! مؤلم
هل أنت بخير ؟
ماذا ؟
.. أيمكن أن
لقد أصبتَ تمامًا
يمكننا الآن محاصرة القاتل
حتى أنه ترك دليلًا خلفه
لكن، كان بوسعنا معرفة القاتل سريعًا لو أخبرنا جاره بذلك
ماذا ؟
[لا بد أنه أدرك ماذا جرى مع السيد [هانزاكي
هذا غير ممكن، حتى الأخبار لم تذكر أنه صرخ
.. لكن، عندما استخدمت حمامه، قلت له
"! صرخ قائلًا "إنه فضائي ! النجدة
إذن، لا بد أنه أدرك التناقض
! هذا خطر
لا أعرف عما تتحدث إطلاقًا
إذن، سأتصل بالشرطة
! توقف
.. سيصدق العالم أنك أحمق أتى ليتفحص مسرح الحادث
! ثم أوقع نفسه بالخطأ
! لن أسمح لك بقتل شخص آخر
ما قلته لك جعلك تدرك أنها جريمة، صحيح ؟
.. ثم تتبعتنا واكتشفت هوية القاتل
! حتى تتمكن من ابتزازه
أنا عاطل عن العمل؛ لذا لم يكن لديّ حل آخر
لن يكون لهذا أهمية إذا انتهى بك الأمر ميتًا
معك حق
عمّ أردتم الحديث أيها الصبية ؟
أومي] ؟]
ماذا تفعل هنا ؟
طلب فريق المتحرين الصغار أن آتي إلى هنا
فريق المتحرين ؟
تعرف السيد [أومي] على السيد الراحل [هانزاكي] من خلال وظيفته بالمصنع
حقًا ؟
وقرر السيد [أومي] إسكات السيد [هانزاكي] لأنه يبتزه
ماذا ؟
.. اسمع أيها الصبي
! الدليل على ذلك أنه حاول قتلي حتى
.. كنت أحاول فقط تلقينك درسًا
إذ إنك كنت تلقي الاتهامات جزافًا
من الواضح أني لم أكن أحاول قتلك حقًا
!كنت ستقتلني حتمًا، صحيح ؟
اصمت قليلًا
لقد أنقذنا حياتك للتو، لِم لا تسرع بالذهاب إلى مركز الشرطة ؟
مـ .. معكِ حق
الوفاة التي وقعت في ليلة البارحة كانت حادثة، صحيح ؟
أخافه تنكري بهيئة فضائي
المرأة التي شهدت ما حدث أخبرت الشرطة بنفس الشيء
.. ولكن يا سيد [تاكيديرا]، من الطبيعي ألا يصدق أحد أن ذلك الزي هو فضائي
هذا في حال لم يسمع من يرتدي الزي وهو يدعو نفسه فضائيًا
"نحن فضائيون"
ولكن، لا يمكن أن يسمع السيد [هانزاكي] صوتك من هذه المسافة
هناك أربعة أشخاص في هذا العالم يستطيعون معرفة أن ذلك الشيء فضائي
السيد [تاكيديرا] الذي كان يلعب الدور
المرأتان اللتان سمعتاه وهو يدعو نفسه فضائيًا
والسيد [أومي] الذي اقترح هذه الفكرة منذ البداية
.. ولكن المدعو [هانزاكي] ظن أنه فضائي أيضًا
لذا ذعر وصرخ
هذا غير ممكن
.. إنه محض افتراض
فقط هو من يعرف ما الذي ظنه
السيد [هانزاكي] مصاب في حنجرته
ظن السيد [هانزاكي] وجاره أنها نزلة برد في البداية
ولكنه التهاب حاد في الأحبال الصوتية نتيجة إجهاد حنجرته
.. لم يستطع حتى التحدث بشكل طبيعي
لذا يستحيل أن يصرخ
.. إذن، صوت الصراخ الذي سمعته كان
لا يمكن أن يكون سوى الشخص الذي عرف أنك تلعب
.. [دور الفضائي وكان موجودًا هنا مع السيد [هانزاكي
[ألا وهو أنت يا سيد [أومي أكيرا
! أنت
طلب السيد [أومي] من السيد [هانزاكي] المجيء إلى هنا البارحة
[وبعدما أفقده الوعي، انتظر ظهور السيد [تاكيديرا
!فضائي ؟
! إنه فضائي ! النجدة
ثم دفع السيد [هانزاكي] إلى أسفل الدرج وقتله
ليجعل الأمر يبدو كأنه ذعر لرؤية الفضائي وسقط بالخطأ
لم يكن بوسعك إسقاطه ليموت ببساطة
من المحتمل أن تشتبه الشرطة باحتمالية القتل، ويجرون تحقيقًا شاملًا حول الحادث
.. ولتجعلهم يصدقون أنه حادث
احتجت إلى شهود كالسيد [تاكيديرا] والمرأتين
أليس كذلك يا سيد [أومي] ؟
.. أومي]، أيعقل أنك]
إنه واهم
إنك تعلم مدى اتساع خيال الصبية
يبدو أنه لا يعلم بشأن الدليل
إحدى المرأتين اللتين شهدتا الحادث البارحة، التقطت فيديو آنذاك
.. إذا حللت الشرطة الصوت المسجل في الفيديو
فسيعرفون لمن ذلك الصوت
لم أكن أعرف أنه يعاني من أحباله الصوتية
[أقدّر المال، ولكني أريد منك أن تمنحني وظيفة في المصنع يا سيد [أومي
.. صوته الأجش المزعج ذاك
! ظننت أنها محاولة منه ليرهبني
إذن، فأنت حقًا يا [أومي] ؟
رآني [هانزاكي] وأنا أسرق شيئًا من بقالة
وكوني موظفًا في (سانكو) للصناعات الثقيلة
فحتى جريمة سرقة تافهة كهذه ستهز صورتي
كنتُ أفكر بكيفية إسكاته حين طلبتَ مساعدتي
فجاءتني الفكرة
.. أدركت أنه يمكنني استخدام هذا الأحمق الساذج
الذي ما زال مهتمًا بالصبية وراضٍ بالعمل في شركة هزيلة
أحمق ساذج ؟
أتسمي السرقة من متجر جريمة تافهة ؟
[قلها له يا [تسوبورايا
! حسنٌ يا سيد [أومي أكيرا]، أنت شخص بالغ عديم الجدوى
نحن فضائيون
إنه حقًا لا يبدو فضائيًا البتة
أتـ .. أتظن هذا ؟
الفضائيون الحقيقيون أروع
أجل
أ .. أعني، هذا إذا كانوا موجودين
صحيح
حينها سيكونون أروع من هذا الرجل
بالتأكيد
أجل
! معك حق
! أجل
أي نوع من الفضائيين يدعو نفسه فضائيًا ؟
على أية حال، قالت إنها ستجلب كدّادًا ليحمل كل أمتعتها
ثم أتى وأخذ كل أمتعتها
[أنا متحرٍ واسمي [موري
متحرٍ ؟
[لدي بعض الأسئلة عن الآنسة [كاواغوتشي موتوكو
[تلك الفتاة [كاواغوتشي] كانت تتسبب بمشاكل للسيدة [تيراكادو
! عرفت ما الذي حدث تمامًا