آل فانتوم
ALPhantom
أُويدي فوسايا (22) عاماً
إبن عائلة أُويدي الكبير
.هذا هو المكان المُتبقّي الوَحيد الذي يُمكنني اللّجوء إليه
ألَديكَ عملٌ مع وكالة موري للتّحرّيات؟
.يبدو بأنّكَ كنتَ تقول شيئاً بينما كنتَ تنظر إلى تلك النّافذة
.أظنّ أنّه يُمكن القول بأنّ المُتحرّي موري يعتني بي
.أنا كمُتدرّبٍ لَديه نوعاً ما
هو حقّاً مُتحرٍّ عظيم
يُمكنه حلّ أيّ قضيّة، صحيح؟
وكالة موري للتّحرّيات
.نعم، حتّى أصعب القضايا تكون سهلةً عندما أعمل عليها
.يُمكنكَ الإعتماد عليّ
.أُريدكَ أن تجد الجّاني المَسؤول عن هذه القضيّة
مُوَظّف مكتبٍ قُتِلَ في منزله و سُرِق
جريمة سرِقةٍ و قتلٍ وَقعَت الأُسبوع الماضي؟
...إن كنتُ أذكر جيّداً
.وَقعَت يوم الأربعاء الماضي
.مُوَظّف المكتب أُويدي رايتا سان، بالـ58 من العُمر، كان في منزله في مدينة تيباي
،مات عندما ضربه أحدٌ على رأسه
.و سُرِقَت 300 ألف ين نقداً تقريباً
.و بعد 10 أيّام، لَم يجدوا الجّاني بعد
.إذهب للّعب في مكانٍ ما، أيّها الطّفل
ما المُشكلة ببقائي؟
.بعد كلّ شيء، أرشدتّ عميلنا إلى هُنا
صحيح، أُويدي سان؟
.نـ-نعم
...أُويدي؟ ممّا يعني
.نعم
.أنا أُويدي فوسايا، إبن الضّحيّة المَقتول أُويدي رايتا
...أبي
.جعلتُه يموت
جعلتَه يموت؟
ما معنى ذلك؟
!جِد السّؤال الذي يحلّ اللّغز
!طبّق مهارات التّحرّي الإعجازيّة على أسرار القلب
.طلَبٌ غريبٌ من عائلة ضحيّة
من حرّكَ مُسنّنات المأساة؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(المأساة الآليّة (الجّزء 1
"!المأساة الآليّة، الجّزء 1"
،كان أبي شخصاً جادّاً جدّاً
.لكن كان هناك وَقتٌ ضللتُ خلاله
.لذا، عانيتُ من وَقتٍ عصيبٍ في إيجاد عمل
.و قبل فترة، خُطِبَت أُختي الكبيرة
.خطيبها إبن عائلةٍ ثريّةٍ مَحلّيّةٍ مَعروفة
.عرف أصدقائي القُدماء عن هذا و حاولوا ابتزاز خطيبها
،لا أُريد أن أتسبّب بالمتاعب لأُختي
.لذا خطّطتُّ لأن أهرُب من المنزل
،صباح الحادثة، كانت أُمّي و أُختي تخطّطان للخروج معاً
.لذا قرّرتُ أن أُغادر وَقتها
!فوسايا
أُويدي إيو (56) عاما
وَالِدة فوسايا
أُويدي آن (24) عاماً
أُخت فوسايا الكبيرة
!سنغادر الآن
.هو نائمٌ ثانيةً على الأرجح
.على ما يبدو
.يعمل أبي في مكتب، لذا عندما تخرجان، أبقى في المنزل وَحدي
.ظننتها كانت الفُرصة المِثاليّة
...لكن وَقتها
أبي، لِمَ أنتَ في المنزل بهذا الوَقت المُبكّر؟
.أوه، فوسايا
أُويدي رايتا (58) عاماً
وَالِد فوسايا
.أخذتُ إجازةً من العمل اليوم في الوَاقع
.فكّرتُ بأنّه يُمكن لكِلَينا أن نتكلّم بشأن مُستقبلك
فعلتَ هذا لأجلي؟
.كنتُ مُمتنّاً جدّاً إلى حدّ البُكاء، لكنّني اتّخذتُ قراري بالفِعل
هل كنتَ ستخرج أيضاً؟
.سأترك هذا المنزل
ماذا؟
!سأنتقل من هذا المنزل
!النّظر إلى وَجهكَ يخنقني
ما-ماذا؟
.أنتَ لا تُصدّق
.قُل هذا ثانيةً
ألَديكَ أيّ فِكرةٍ عن مَدى أهمّيّة هذا الوَقت؟
لِمَ لا تظهر المزيد من المُراعاة لعائلتك؟
هل تحاول إفساد زفاف آن؟
!متى ستنضج؟
!إهتمّ بشؤونكَ الخاصّة
.تجادلنا، لكنّني تجاهلته و هربتُ من المنزل
!هاي، فوسايا
إلى أين ستذهب، فوسايا؟
!فوسايا
.سمعتُ ما حصل بعدها من أُختي و أُمّي
.عادتا إلى المنزل بعد ظُهر ذلك اليوم
ماذا حصل لفوسايا؟
.نحتاج لإيجاده و إعادته
.سننفصل و نبحث عنه
...لاحقاً، في حوالي الـ3:30
.هذا أنا
.لُقد عُدتّ إلى المنزل
حسناً؟ هل رآه أحد؟
.يبدو بأنّه اتّصل بأُختي من المنزل
.كانت تلك المرّة الأخيرة التي سمعناه يتكلّم فيها
...ثمّ في حوالي الـ4:30
إكتشفَت أُختي و أُمّي الجُثّة
.عندما عادتا إلى المنزل بعد استسلامهما من البحث عنّي
.في العادة، لا يكون أبي في المنزل خلال المَساء
.أخذَ إجازةً لأجلي
.لَو لَم أهرُب، لما دخل اللّصّ المنزل
.لَقد جعلتُ أبي يموت
.علاوةً على ذلك، تسبّبتُ لأُختي بالمَشاكل
.تقول عائلة خطيبها بأنّهما لا يُمكن أن يتزوّجا بينما الجّاني مازال مَجهولاً
.جميع المواعيد و التّرتيبات لزفافها قد تأجّلَت
.أنا لَعنة
.لَقد حرّكتُ مُسنّنات المأساة
.لا يجدر بكَ قول هذا
.إنّه مُحقّ
.هناك
.هاتان أُختي و أُمّي توَزّعان المَنشورات هناك
.تبحثان عمّن قد يكون رآى شخصاً مُريباً ذلك المَساء
.إذاً تطلبان المَعلومات
!أُمّي، أُختي
.فوسايا
هل أنتِ بخير؟
.لا ترهقي نفسكِ
.يبدو بأنّهما تتقبّلان الأمر بصعوبة
.لَم تنَم جيّداً على الأرجح
هاه؟
ما مُشكلتها؟
.كانت تبتسم بسخريةٍ بينما كانت تنظر إلى هُنا
.رُبّما تعرف أحداً في عائلة أُويدي
.سأذهب معها
.موري سان، أشعر بالقلَق. سأذهب أيضاً
.إذاً سنلتقي في منزلكَ لاحقاً
.شُكراً
.لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّ وَالِدته انهارَت أيضاً
.من الأفضل أن نجد الجّاني بسرعة
مركز شُرطة تيباي
هل تظنّون بأنّ اللّصّ أصبح عنيفاً؟
،نعم. لكن قبل الـ4:30 مَساءً من ذلك اليوم
المُلازم تاغيري يوشيا (45) عاماً
ضابطٌ في مركز شُرطة تيباي
.تمّ إجراء اتّصالٍ صامتٍ إلى منزل عائلة أُويدي من هاتفٍ عموميٍّ قريب
.نظنّه كان الجّاني
.كان يتأكّد إن كان يُوجد أحدٌ في المنزل
.نعم. لَم يُجِب أُويدي رايتا على الإتّصال
.أجاب جهاز الرّدّ الآليّ بدلاً من ذلك
.لذا ظنّ الجّاني بأنّ المنزل كان فارغاً
.نعم. يبدو بأنّه تلاعبَ بالقِفل
تلاعبَ بالقِفل؟
.هل ترى؟ هذا هو
،بعد التّسلّل إلى المنزل
.صادف أُويدي و أصبح عنيفاً
...لكن، عمّي
.كابو
السّلاح الذي استُخدِم لضرب رأس أُويدي
،كانت أداةً حادّة الزّاوية
.لكنّنا لَم نجدها بعد
.نظنّ بأنّ الجّاني قد أخذها معه
أداةً حادّة الزّاوية؟
.لَديّ سؤالٌ عن السّلاح أيضاً
ألَديكم أيّ فِكرةٍ عن هويّة الجّاني؟
...نتحرّى أمر جميع من يقتحمون المنازل بالتّلاعب بالأقفال عبر سجلّاتهم، لكن
.هاي، عمّي
هل من يتلاعب بالأقفال لدخول المنازل الفارغة بسرّيّةٍ
يُصبح عنيفاً و يقتل أحداً؟
.فعلَ هذا بارتجالٍ على الأرجح عند مُصادفته لمالِك المنزل
نعم، لكن من الغريب أيضاً قيام شخصٍ يُحاول سرِقة منزلٍ فارغٍ
.بإحضار سِلاحٍ و الهرَب به
.إخرَس
...التّفكير بهذا لَن
.موري سان، أعتذر لجعلكَ تنتظر
.ستبقى أُمّي في المَشفى ليومين أو 3
.عائلة أُويدي تنهار
.فوسايا كن
نعم؟
.ذكرتَ شيئاً بشأن مُسنّنات المأساة
.لَستَ من حرّكَها، بل الجّاني
.رُبّما مرّت 10 أيّام، لكن يستحقّ الأمر دائماً تفحّص مَسرَح الجّريمة
.من المُرجّح أنّ دليلاً من نوعٍ ما قد تمّ تركه
.هذه غُرفة المَعيشة التي وَقعَت فيها الجّريمة
.حسناً. لنجد الأدلّة
.هيّا إظهري، أيّتها الأدلّة
.هيّا، أيّتها الأدلّة
آن
فوسايا
.سآخذ استراحة
.هاي، فوسايا سان
ما الأمر؟
.يبدو هذا الباب جديداً بشكلٍ غريبٍ مُقارنةً بالجّدار
.إستبدلناه قبل نحو شهر
ما الأمر؟
.التّلاعب بالقِفل يتطلّب مهارة، لكن الإقتحام سهلٌ عند امتلاك مِفتاحٍ إضافيّ
هاه؟
.فوسايا كن
نـ-نعم؟
من استبدل هذا الباب؟
.شرِكة مُقاولةٍ قريبةٍ تدعى تيباي للهندسة
تيباي للهندسة
.فهمت
.إذاً كان تايرا ياسوشي سان المَسؤول عن استبدال الباب
تايرا ياسوشي (33) عاماً
مُوَظّفٌ في شرِكة هندسة
و كان خارجاً في عملٍ قبل 10 أيّامٍ ليلة الأربعاء الماضي؟
.لَحظةً رجاءً
...في ذلك اليوم
.أخذ تايرا إجازة
.فهمت. شُكراً
ماذا؟ دفعَ أجار منزله بالكامل دُفعةً وَاحدة؟
.نعم، المبلغ الكامل الذي كان يدين به. 280 ألف ين
هل كان ذلك قبل 10 أيّام؟
.نعم، تقريباً
...هذا
.لابدّ من أنّ الأمر كذلك
تيباي للهندسة
أنتَ تايرا ياسوشي سان، صحيح؟
هاه؟
.إسمي موري
.أنا مُتحرٍّ خاصّ
ماذا؟ المُتحرّي الشّهير؟
لَديّ بعض الأسئلة لكَ بشأن جريمة السّرِقة
.و القتل التي وَقعَت قبل 10 أيّام
.أنا مَشغولٌ جدّاً في الوَاقع الآن
هاه؟
...بقول هذا، كما تعلَم
ماذا؟
!هاي
!أيّها الوَغد
!توَقّف، سُحقاً
أين ذهب ذلك الوَغد؟
.هاي
هاه؟
.أظنّ بأنّ عليكَ إخبارنا بكلّ ما تعرفه بدلاً من الهرَب
.الطّفل مُحقّ
.إنتهَت لُعبة المُلاحقة
لِمَ لا تجب على أسئلتي الآن؟
إستخدمتَ الـ300 ألف ين التي سرقتَها
لتسديد أجار 4 أشهر، صحيح؟
.أنا، أوه... فزتُ باليانصيب
،صنعتَ مِفتاحاً إضافيّاً بالسّرّ عندما استبدلتَ الباب
.و استخدمتَه للتّسلّل إلى منزل عائلة أُويدي
صحيح؟
...حسناً، أنا
الخدوش على ثقب مِفتاح الباب الأماميّ كانت للتّمويه، صحيح؟
فعلتَ هذا ليبدو بأنّ الباب الأماميّ قد تمّ التّلاعب به
.و لإبعاد الإنتباه عن الباب الخلفيّ
.هذه خِدعةٌ قديمة
إذاً أين سِلاح الجّريمة؟
.لا-لا أعرف
.كلّا، لَحظة. أخطأتَ فهم الأمر بالكامل
ما الخطب؟
.سأعترف
.سأُخبركَ بكلّ ما أعرفه إن كنتَ ستثبت براءتي
ماذا؟
.كما قلتَ بالضّبط، موري سان
.إحتجتُ للنّقود، لذا اقتحمتُ ذلك المنزل يومها
.لا يُمكننا القدوم إلى الهاتف الآن
...أرجو أن تقوم بترك رسالتكَ بعد
،تأكّدتّ من عدم وُجود أحدٍ في المنزل
.و تسلّلتُ للدّخول عبر الباب الخلفيّ باستخدام المِفتاح الإضافيّ الذي صنعته
...ثمّ
.كان يشخر خلال نومه
.على الأرض هُنا
.فهمت
.إذاً لَم يُجب رايتا على الهاتف لأنّه ينام بسرعة
.نعم. لكنّني ظننتُ أنّه لا مُشكلة بالأمر مادمتُ لا أُوقِظه
،سرقتُ النّقود بهدوء، خدشتُ ثقب مِفتاح الباب الأماميّ
.و ثمّ غادرت
متى كان ذلك؟
...هاه؟ أوه
.السّاعة الآن الـ4:30
.كونوا حذرين رجاءً خلال عودتكم إلى منازلكم
.كان ذلك بعد الـ4:30
.كان يتمّ بثّ إعلان
.وَقت الوَفاة المُتوَقّع لرايتا سان كان بعد الـ4:30 أيضاً
هل أغلَقتَ الباب الأماميّ عندما غادرت؟
.كلّا. لَم يكُن لَديّ مِفتاح الباب الأماميّ
.لابدّ من أنّ أحداً قد اقتحم المنزل بعدي
.بمَعنىً آخر، هذه لَيست قضيّة سرِقةٍ و قتل
.إنّها قضيّتان مُنفصلتان: سرِقةٌ و قتل
.نعم، هذا صحيح
نعم، لكن هل تظنّون حقّاً بأنّ القاتِل قد دخل منزله بعد لِصٍّ مُباشرةً؟
أيّ نوعٍ من الصّدف هو هذا؟
.لكنّني لَم أُحضر أو أُغادر مع أيّ سِلاح
هل يُمكنكَ إثبات هذا؟
ألَيس من عمل المُتحرّي اكتشاف ذلك؟
سِلاح، هاه؟
.سنحتجزه في مركزنا كشاهدٍ أساسيّ
.موري سان
.إن سمحنا للشّرطة بالتّعامل مع الأمر، قد يعترف بفِعل هذا
موري سان، هل تظنّه القاتِل حقّاً؟
ماذا؟
.إن كان الجّاني شخصاً آخر، لَن تجده الشّرطة
...فقط أنتَ يُمكنكَ فِعل ذلك، موري سان. لذا
.فهمت
،إن كان يُوجد جانٍ حقيقيّ تمكّن من خِداع تحرّيات الشّرطة
.وَقتها سيكون إيجاده هو عمل موري كوغورو
.شُكراً
بجدّ؟
.نعم، لكن لَيس لَدينا أيّ مُشتبهين
.بشكلٍ عامّ، الدّافع هو الضّغينة على الأرجح
هل يُمكنني أن أتحدّث مع أُختكَ و وَالِدتك؟
.نعم
.سآخذكَ إلى المَشفى
.حسناً، مهما يكُن
.بصدق، أشكّ بكَون تايرا هو الجّاني أيضاً
.يبدو بأنّ هذه القضيّة تتضمّن أكثر ممّا يبدو عليها
هل يُمكنكم التّفكير بأيّ شخصٍ رُبّما يكون قد بغضَ رايتا؟
كان حذراً في علاقاته مع الآخرين. صحيح؟
.نعم. يكاد يكون شديد الحذَر
هل تسبّب كونه شديد الحذَر بأيّ مَشاكل؟
.نعم. كان مُتردّداً على المُوَافقة على خِطبتي
كان مُقتنعاً بأنّ الزّواج بعائلةٍ ثريّةٍ
.سيُصعّب الحِفاظ على العلاقات
.تركَ خياله يجمح
.لكن تمّ حلّ هذا الأمر بالفِعل
.إبتسم و قال بأنّه كان قلِقاً بلا سبب
.لَديّ سؤالٌ آخر
من عرف بوُجود رايتا في المنزل يومها؟
.أظنّ بأنّه كان ثلاثتنا فقط
.لكن رُبّما يكون قد أخبر أحداً
كنتنّ تبحثنَ عن فوسايا سان معاً
في حوالي الـ4:30 يومها، صحيح؟
.لَيس معاً. لَقد انفصلنا
.فهمت
لكن عُدتنّ معاً، صحيح؟
.نعم. إلتقينا في المَساء
.إستسلَمنا من البحث
.هذا صحيح
لِمَ تطرح الأسئلة؟
.على أيّة حال، دعوني أعتني بالأمر
.أعِد بأن أكشف هويّة الجّاني البشع
.إعتنوا بأنفسكم. عُذراً
.سيحلّ هذه القضيّة بسرعة، أُختي
.على ما يبدو
.لَم أركَ تبتسم منذ فترةٍ طويلة
.يُمكنني قول نفس الشّيء عنكِ
ما الأمر؟
...الأمر فقط هو أنّ
.هذا سيُوقِف أخيراً مُسنّنات المأساة التي كانت تتحرّك لعائلتنا
.هذا صحيح
،إن تقبّل أبي خِطبتي
.إذاً يجدُر بي البِدء بإعدادات الزّفاف قريباً
.أكثر من أيّ شيء، هذا لأجل أبي أيضاً
.هذا يترك أمر مُستقبل فوسايا فقط
.أعتذر بشأن ذلك
.سأفعل شيئاً بشأن هذا قريباً
.على أيّة حال، لَم تكذب عندما قلتَ بأنّ موري سان الشّهير قد قبل بالقضيّة
لَم تصدّقيه؟
.عرفنا الكثير، عمّي
.فقط أولئكَ الـ3 عرفوا بأمر وُجود أُويدي رايتا سان في المنزل
،و بينما عبّر عن رفضه لخِطبة ابنته
.فقط زوجته عرفت بأنّ القضيّة قد حُلّت
.أيضاً، الأُخت و الوَالِدة كانتا تتصرّفان بشكلٍ مُنفصلٍ عندما تمّ قتل رايتا سان
...إنتظر. أكره التّفكير بالأمر، لكن
،عادت الوَالِدة بسرّيّةٍ إلى المنزل لتساعد ابنتها على أن تخطب
...لكن استمرّ رايتا برفض الفِكرة، و
...إن كان هذا الضّعف مُجرّد ادّعاء، إذاً
.فهمت
.إذاً حالتها ضعيفةٌ بالتّأكيد بسبب التّوَتّر
هل يُمكن أنّها تعيش حياةً غير صحّيّةٍ بتعمّد؟
.موري سان، بالرّغم من مركزك، لا يُمكنني إخباركَ بتفاصيل حالة مريض
.أفترض بأنّ هذا كان مُجرّد تفكيري
.من المُمكن أنّ خوفها من أن يُشتبه بها قد تسبّب بتوَتّرها
.سُحقاً. لا يُمكنني التّفكير بأيّ شيء
.أظنّنا سنتناول العشاء و نذهب إلى المنزل لليوم
.أُريد السّوشي
.لا شيء باهظ
.بخيل
.أنتَ طِفل. يجدُر بكَ أكل وَجبات الأطفال
.أعلَم. لنذهب إلى مطعمٍ عائليّ
ثانيةً؟
ما الأمر؟
.شعرتُ بأنّ شخصاً كان يُراقبنا
.يبدو بأنّني كنتُ أتخيّل
.يا إلهي. لنخرج من هُنا
.حسناً
.بدأت مُسنّنات المأساة تتحرّك لعائلة أُويدي
ما الذي حرّكها بالضّبط؟
لَم تمّ قتل أُويدي رايتا الذي كان في المنزل بالصّدفة؟
.سأحلّ اللّغز بالتّأكيد
في الحلقة القادِمة
النّعاس المُفاجئ الذي ذكرَه رايتا
.كان بسبب بدء تأثير الحبوب المُنوّمة التي أُعطيَت له
رأيتُ شخصاً مُريباً بجانب ذلك المنزل
.يوم الحادثة عندما تمّ بثّ إعلان الـ4:30 مَساءً
لِمَ لَم يتصرّف الجّاني على الفور؟
.كان أبي غاضباً جدّاً عندما كان يُصلِح الرّفّ
.سنحتاج للذّهاب إلى المَشفى لتفقّد الأمر
(المأساة الآليّة (الجّزء 2
"!في الحلقة القادِمة من كونان: "المأساة الآليّة، الجّزء 2
رفّ
!تلميح كونان القادِم
!رفّ
ماذا سيحصل بعد 10 حلقاتٍ أُخرى؟
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
!إنّها الحلقة الـ1.000
!الـ1.000