(أتينا إلى نُزل (هاتوبي) في قرية (نيشيوكوهو
.. [مقدم العروض الشهير [ميناكيتايا أوتارو
الذي يُعرف أيضًا بأمير البيرة كان يمكث هناك أيضًا
.. [لسبب ما [ميونا] ابنة مديرة النُزل السيدة [يوري أساكو
كانت خائفة من عرض المذنب المقنع [بيون] الذي عُرض منذ سبع أعوام
وفي تلك الأثناء اُكتشفت جثة رجل في بحيرة تبعد 7 كيلومترات شرق النُزل
[كانت الجثة لشريك [أوتارو] السابق السيد [ميناكيتايا كيوجيرو
وفي تلك الليلة مات السيد [أوتارو] أيضًا
.. [المتوفى هو السيد [ميناكيتايا أوتارو
[واسمه الحقيقي السيد [ميناميدا كوتارو
من آخر شخص رأى السيد [أوتارو] ؟
أنا على الأرجح
جاء السيد [أوتارو] إلى غرفة الطعام بينما كنت أنظفها قبل مغادرتي
أخذ بيرة وفاتحة زجاجات من الغرفة
متى حدث ذلك ؟
في حوالي الساعة الحادية عشر
هل دخل أحدكم غرفة الطعام بعد ذلك ؟
لم أستطع النوم لذا نزلت إلى غرفة الطعام وشربت زجاجة بيرة
كان هذا في منتصف الليل
كم مكثت هنا ؟
ظللت حوالي نصف ساعة ألصق أغطية الزجاجات بمغناطيس الأبقار
وبعدها عُدت إلى غرفتي لأنام
وبعدها وجدتْ الآنسة [فوجيوشي] الغرفة في حالة فوضى في حوالي الساعة الثانية
من المؤكد أنها حدثت في تلك الساعة
يبدو أن السيد [أوتارو] مات في ذلك الوقت
أجل
وماذا عنك يا سيد [شيروغاني] ؟
كنت نائمًا بغرفتي
وماذا عنكما ؟
كنت نائمة في غرفتي بالمُلحق مع ابنتي
[استيقظت عندما نادتني الآنسة [ران
وأنا كنت بالمنزل وعُدت بعد أن تلقيت اتصالًا هاتفيًا
كان هذا حادثًا
لقد ثمل وسقط حينما خطى على زجاجة فارغة
فاصطدم رأسه بزجاجة فارغة ثم مات
من المؤسف أن مصير من كانا يشكلان ثنائيًا هزليًا في السابق أن ماتا واحدًا تلو الآخر إثر حادث
لقد تغير الوضع
ماذا ؟
.. [الماء الموجود بداخل رئتي السيد [كيوجيرو
كان ماء صنبور
!ماذا ؟
أي أنه أُلقي في البحيرة بعد أن قُتل بمكان آخر ؟
نعم
.. مهلًا
أهذا يعني أن السيد [أوتارو] كان بإمكانه ارتكاب الجريمة ؟
السيد [كيوجيرو] كان يتحرى بأمر [أوتارو]، أليس كذلك ؟
.. [وجدنا أداة التنصت هذه في غرفة السيد [أوتارو
[وعليها بصمات أصابع السيد [كيوجيرو
ربما اكتشف سرًا كبيرًا باستخدام هذا الجهاز وقُتل لكيلا يفشيه
أي سر كبير يمكن أن يكون هذا ؟
! [مصيبة يا سيد [موراماتسو
ماذا ؟
ما الذي يجري ؟
[تبين لنا أن بصمة الإصبع الملطخة بالدماء على المنضدة تخص السيد [أوتارو
.. لكن بصمة الإصبع تلك
ماذا بها ؟
.. في تلك القضية منذ سبع سنوات
ألقى الجانيان القناعين اللذين كانا يرتديانهما في مجرى مياه التصريف ثم هربا
إلا أنهما نسيا مسح إحدى البصمات
بصمة إصبع الجاني ؟
.. أيعقل أنها
[طابقت بصمة إصبع السيد [أوتارو
!حقًا ؟
.. أي أن [أوتارو] كان أحد الجانيين
وقتل السيد [أوتارو] السيد [كيوجيرو] لأنه علم بهذا السر
[لا يمكننا الجزم ببساطة أن موت السيد [أوتارو
كان موتًا عرضيًا بعدما آلت الأمور إلى هذه الحال
أيمكن أن تكون الشاهدة في القضية منذ سبع سنوات هي [ميونا] ؟
.. [بالفعل كانت الشاهدة منذ سبع سنوات هي [ميونا
والتي كانت تبلغ خمسة أعوام آنذاك
!ماذا ؟
كنت تابعًا لمركز شرطة (هايدو) في ذلك الوقت
وشاركت في التحقيق
هل رأت [ميونا] وجهي المجرمين ؟
لسنا متأكدين من هذا
المؤكد أنها تلقت صدمة كبيرة
ذاكرتها أصبحت مشوشة
.. [إذن سبب تردد السيد [أوتارو] على النُزل الذي تقطن به [ميونا
هو أنه كان يراقبها ليعرف ما إن كانت استعادت ذاكرتها
!ماذا ؟
! أيتها المديرة
أعتذر إليكم
لهذا السبب إذن كانت [ميونا] خائفة من الحديث حول المذنب المقنع
هذه القضية كانت سبب إلغاء عرض المذنب المقنع
.. القضية كان لها تأثير بالفعل
لكن التقييمات والمبيعات لم تصل للمتوقع
فكانوا يفكرون في إنهاء العرض من قبلها
تلك القضية لم تكن السبب الوحيد
كيف تعرف كل هذا عن الأمر ؟
أنا في الحقيقة كاتب مسرحي ولست كاتبًا حرًا
[وكنت الكاتب الرئيس للمذنب المقنع [بيون
!ماذا ؟
!حقًا ؟
أيعقل أنك تعرف بأمر [ميونا] ؟
كنت تحمل معك قصاصة جريدة تحوي مقالة عن تلك القضية، صحيح ؟
في ذلك الوقت نُشر ذلك الخبر تحت اسم مجهول
[بالطبع ودون الكشف عن أية معلومات تخص [ميونا
ولكن أحد الأشخاص عديمي الرحمة نشر اسمها عبر الإنترنت
.. [حينما زُرت هذه المدينة منذ عام لجمع المعلومات، رأيت [ميونا
.. وقلقت عليها من الضرر الذي عانته
لهذا قررت زيارة النُزل كلما تفرغت
ألم تعرف أنت أيضًا يا سيد [إيدي] ؟
.. ماذا ؟ حسنٌ
بلى، كنت أعرف
استنفدت كل الوسائل الممكنة لأتحرى عن القضية
لماذا فعلت ذلك ؟
.. لأن
المُموِّل الذي قُتل كان والدي في الحقيقة
!ماذا ؟
إيدي] هو اسم عائلة والدتي قبل الزواج]
.. في وقت القضية
كنت مشغولا بالاعتناء بوالدتي التي أُغمي عليها بسبب الصدمة، ولم ألقِ بالًا للقضية
.. ولكن حينما توفت والدتي قبل عامين
صارت القضية تشغل بالي
ولهذا تحريت عن [ميونا] في أثناء إجرائي بعض الأبحاث
لدرجة أنك جهزت القناع خصيصًا لهذا
توقعت بأنها ستتذكر أي شيء
لم أكن أظن أن الأمر سيصدمها لهذه الدرجة
! أنا آسف حقًا
صحيح، كان هناك مفتاح على المنضدة في مسرح الجريمة
هل يعرف أحدكم ما الذي يفتحه ؟
كنت أتساءل بخصوصه أيضًا
حينما رأيته من قبل أخبرني بأنه مفتاح لباب السعادة
!مفتاح لباب السعادة ؟
ما الذي يعنيه هذا ؟
يبدو أنني جُعت
بدأت الشمس في الشروق
سأعد لكم شيئًا خفيفًا
آسفة لجعلكم تقلقون
يبدو أنها هدأت
هذا جيد
سمعت من [ميونا] أنكم كنتم تعيشون بمدينة (هايدو) في السابق، أليس كذلك ؟
متى انتقلتم إلى هنا ؟
انتقلنا إلى (نيشيوكوهو) بعد تلك القضية
توقعت بأن العيش في مكان هادئ سيساعد في تحسن حالتها النفسية
ومتى بدأتم بالعمل في هذا النُزل ؟
حينما انتقلنا مباشرة
كانت وظيفتي الاعتناء بالنزلاء وخدمتهم في فندق من قبل
.. عذرًا
كنتم هنا إذن
أعددت بعض الشطائر
لنتناولها في الغرفة الأخرى
شكرًا لك
هل وُلدت في هذه القرية يا سيد [أوهارا] ؟
لا، انتقلت إلى هنا منذ حوالي أربعة أعوام
بعدما تخرجت من مدرسة تعليم الطبخ رأيت طلبًا للتوظيف
حقًا ؟
[عثرنا على شعر [كيوجيرو] بداخل سيارة [أوتارو
يمكننا المغادرة الآن، أليس كذلك ؟
تمهلي من فضلك
كان موت السيد [أوتارو] عرضيًا، أليس كذلك ؟
.. على هذه الحال
كلا، لا يمكننا حسم هذا بعد
!أتقول إنها جريمة قتل ؟
.. لا يوجد أحدٌ هنا يمكن أن
أنت هو الفاعل، أليس كذلك ؟
!مـ .. ما الذي تقولينه ؟
ألم يقتل والدك ؟
لم أعرف ذلك إلا الآن
[ربما أخبرك السيد [كيوجيرو
صحيح، ربما قتلت السيد [كيوجيرو] أيضًا
! هذا غير منطقي
.. [حينما قُتل السيد [كيوجيرو
[كنت على متن نفس القطار مع عائلة السيد [موري
هل أنت متأكد من هذا يا سيد [موري] ؟
بذكرك هذا، لا أتذكر رؤيته على متن القطار
فقد تحدث معنا بعدما نزلنا في المحطة
! يا للقسوة
أرأيت ؟
الرمز المرسوم بالدماء على الأرض هو نفسه الذي على قميصك، أليس كذلك ؟
!ماذا ؟
[اهدئي يا آنسة [فوجيوشي
ألم يُلغَ عرضك بسبب هذه القضية ؟
!ألست حاقدًا عليه ؟
لا ينبغي لك قول هذا
إن كنت متحريًا بارعًا حقًا فحل القضية
.. ولكن مسرح الجريمة كان غرفة مقفلة
كان الباب مقفلًا بالمفتاح والقفل بالتأكيد
وفوق هذا كانت النافذة مقفلة أيضًا
ماذا ؟
سبع زجاجات فارغة وستة أغطية
بقي واحد
أين هو ؟
ماذا ؟
إنهما مختلفان في الشكل
وأيضًا، فيمَ يُستخدم هذا المفتاح ؟
ولمَ هو الوحيد الموضوع هنا ؟
إنها تلك البيرة الزرقاء
خُدعت تمامًا بمظهرها
.. المفتاح لباب السعادة
! هذا إذن ما كان يعنيه
.. مهلًا
.. إذن هذا يعني
.. أيعقل
كما توقعت
هذا ما حدث بالتأكيد
.. حجم اسطوانة القفل ومكان القفل
بدأت أفهم الحقيقة خلف هذه القضية
ما الأمر يا سيد [موري] ؟
.. أيها السادة
سأوضح لكم حقيقة هذه القضية
!حقًا ؟
! كما هو متوقع من المتحري العظيم
[أولًا، لم يقتل [أوتارو] السيد [كيوجيرو
!ماذا ؟
لكننا وجدنا شعره في السيارة
يقود [أوتارو] سيارة مكشوفة
هل سينقل جثة بسيارة كهذه يا ترى ؟
رغم أنه يملك سيارة بصفَّيْ مقاعد أيضًا
فعلًا
[وضع المجرم الحقيقي الشعر في السيارة تمويهًا لإلصاق التهمة بالسيد [أوتارو
ولكنه أخطأ في حساباته بوضع الشعر في السيارة المكشوفة التي شراها [أوتارو] مؤخرًا
إذن هل قتل ذلك الشخص السيد [أوتارو] أيضًا ؟
.. أعرف الفاعل بالطبع
ولغز الغرفة المقفلة أيضًا
لكن النافذة كانت مقفلة والباب كان مقفلًا بالمفتاح والقفل
كيف تمكن من القيام بها ؟
حسنٌ، اسمحوا لي بعرضها أمامكم
! [كونان]
حاضر
.. سآخذ فاتحة الزجاجات هذه
وأضعها هنا
.. وأستخدم هذا المغناطيس
! مغناطيس الأبقار
لأثبتها هكذا
.. إذا حركت فاتحة الزجاجات بواسطة المغناطيس بعد إغلاق الباب
فيمكنك إقفال الباب بالمفتاح والقفل في نفس الوقت
.. وإن أزلت  المغناطيس بعدها وهززت الباب قليلًا
فهمت
.. في حال وجود زجاجات بيرة فارغة على الأرض
فلن يكون مشبوهًا وجود فاتحة زجاجات على الأرض أيضًا
إذن فأنت من فعلها حقًا
قلت إنك كنت تشرب في أثناء اللعب بمغناطيس الأبقار البارحة
أخبرتك أنني لست الفاعل
ترك لنا [أوتارو] رسالة يخبرنا فيها بمن قتله
ماذا ؟
كنت أعرف
[كلا، ذلك ليس رمز [بيون
اتجاهه معكوس أساسًا
معكوس ؟
.. بما أن المذنب المقنع ارتبط كثيرًا بالقضية
فبدا لنا أن هذا هو رمزه
لكنكم إن نظرتم إلى موقع اليد سيتضح أن الرمز معكوس
هل تقصد أن الرمز هو دائرة أسفلها خطان ؟
ما الذي يدل إليه هذا الرمز ؟
.. [في توقيع [أوتارو
كتب لفظ (أو) كدائرة
(أي أن الدائرة هي لفظ (أو
(والخطان يعبران عن حرف الـ (كاتاكانا) وهو (ها
لقد تداخلا فقط
.. إذن الاسم الذي كتبه السيد [أوتارو] هو
! [القاتل هو أنت يا سيد [أوهارا
هـ .. هذا سخيف
لماذا أفعل ذلك ؟
لأنك كنت المجرم الآخر في تلك القضية منذ سبعة أعوام
عرف [كيوجيرو] هذا السر بعد أن سمع محادثتكما
عبر أداة التنصت التي زرعها في غرفة الزوار، وهددكما
.. فهمت
كان يحمل معه بطاقة [بيون] ليلمح أنه يعرف كل شيء
أولًا قتلت [كيوجيرو] لتسكته
.. من المؤكد أنك أعددت ماء الصنبور مسبقًا
.. وعلى الأرجح أغرقته في الشاحنة
وتخلصت من جثته في البحيرة وأنت في طريقك لتقلنا من المحطة
وبعدها قتلت [أوتارو] لإلصاق تهمة القتل به
! هذا كذب .. يكفي اختلاقًا للأكاذيب
إذن لماذا كذبت حول أخذ [أوتارو] بيرة مع فاتحة زجاجات إلى غرفته ؟
لم أكذب، رأيته حقًا
ليس من الغريب أخذ فاتحة زجاجات إن كنت ستشرب البيرة
.. لم يحتج [أوتارو] لها
لأنه يملك فاتحة زجاجاته الخاصة
لم نجد أي واحدة
لقد خُدعتم بمظهرها تمامًا مثل البيرة الزرقاء
.. [المفتاح لباب السعادة الذي قصده [أوتارو
هو فاتحة زجاجات
ذلك المفتاح ؟
.. فهمت
.. [لأحد محبي البيرة كالسيد [أوتارو
فتح زجاجة بيرة يكون مثل فتح باب السعادة
.. الجزء العلوي من الأغطية الموجودة على الأرض مدبب قليلًا
وهذا بسبب شكل فاتحة الزجاجات تلك
.. ولتسطيع جعلها غرفة مقفلة كنت تحتاج لفاتحة زجاجات
وتوقعت بأنك ستجد واحدة لكنك لم تجدها
فعدت مسرعًا إلى المطبخ لتجلب واحدة
كذبت لتخفي هذه الحقيقة
ولماذا كانت غرفة الطعام في حالة فوضى ؟
ألصق السيد [إيدي] العديد من أغطية الزجاجات بمغناطيس الأبقار عندما كان يشرب قبل نومه
اضطر إلى إزالتها كي يستخدم المغناطيس في خدعة الغرفة المغلقة
.. ولكن من المستحيل إعادتها كما كانت
لهذا نثر الأغطية على الأرض وجعل الغرفة في حالة فوضى ليشتتنا
ماذا عن الدليل ؟ هل لديك دليل ؟
.. أنت تعرف أكثر من أي شخص أن دليل إدانتك القاطع
موجود أسفل ساعتك
بطبيعة الحال أنت تُبقي ساعتك في جيبك
ولكن منذ البارحة وأنت ترتديها على معصمك
وماذا في هذا ؟
هذه الساعة معطوبة، أليس كذلك ؟
حينما كنت تتفقد الوقت مسبقًا نظرت إلى ساعة الحائط بعدما نظرت إلى ساعتك
.. هـ .. هذا
.. بعد أن قتلت السيد [أوتارو] ليلة البارحة
أردت إعادة المغناطيس إلى غرفة الطعام والعودة إلى منزلك
.. ولكن الآنسة [فوجيوشي] اكتشفت الفوضى في غرفة الطعام قبل هذا
فأصبح المكان صاخبًا
.. وبعدم قدرتك على العودة إلى غرفة الطعام
خرجت من نافذة غرفة الضيوف الموجودة في الطابق الثاني وهربت عبر الشجرة
.. ظل مغناطيس الأبقار في جيبك طول ذلك الوقت
جيبك الذي يحتوي على ساعتك
لهذا السبب المجال المغناطيسي أدى إلى تعطيل ساعته
.. وحينما عاد بعد تلقيه الاتصال
انتظر حتى وجد فرصة لإلقائه في غرفة الطعام
.. هلا خلعت ساعتك
هذا الرمز بفعل غطاء زجاجة
.. من المحتمل أن [أوتارو] قاومك حينما كنت تحاول قتله
ودفعك على الأرض حيث كانت يدك تستند على أحد الأغطية
وحينها أصبت بتلك الكدمة
.. إن تفحصنا الأغطية الموجودة بالغرفة
سنجد دماءً أو أنسجة جلد على واحدة منها
يمكنك تفحصها إن أردت
لن تجد أي شيء
.. لن نجد بالتأكيد
لأنك أخذت الغطاء معك
ولكن لم يكن لديك الوقت للتخلص منه بعيدًا
.. وحتى لو لم نجد جلدًا او دمًا عليه
تختلف ثنيات الأغطية من غطاء لآخر
إن تطابقت إحداها مع هذه الكدمة فستعتبر دليلًا يدينك
[أوتارو] هو الذي قال إنه يجب التخلص من [كيوجيرو]
لماذا قتلت [أوتارو] إذن ؟
.. لأنه أصر على قتل [ميونا] لإسكاتها
لهذا لم يكن لدي خيار آخر سوى قتله لحمايتها
هل هذا صحيح ؟
.. صحيح أن خدعة الغرفة المقفلة بسيطة
لكن لا يمكنك التفكير بها في التو واللحظة
ألم تكن تخطط مسبقًا لقتل السيد [أوتارو] من أجل إسكاته ؟
! كـ .. كلا
أردتَ منذ البداية قتل السيد [أوتارو] لإلصاق كل التهم به
! كلا، كلا
.. أراد [أوتارو] قتلها منذ سبعة أعوام
لكنني أوقفته
أنا حميتها
كان الأمر مخيفًا جدًا
ميونا] ؟]
.. القناع الملطخ بالدم اقترب
.. ثم .. ثم
.. أنا حميتك
أليس كذلك ؟
انسي كل شيء رأيته هنا
حسنٌ ؟
وإلا سنقتلك أنتِ أيضًا
! كلا
! [ميونا]
.. المجرم الذي رأيته منذ سبعة أعوام
! كان هذا الرجل
كانت قضية مروعة
ولكن على الأقل ستستطيع تلك الفتاة الابتسام بصدق مجددًا
أجل
ماذا ؟ أين ذهب الجميع ؟
! في حالتك يا عمي، أنت تترنح دون الحاجة لشرب البيرة
[سيد [هيدي
[أكاغي]
هـ .. هل تعافيت من إصابتك ؟
اشرب هذا لتتحسن وتبذل جهدك
! أنا أشجعك كثيرًا
شكرًا لكِ
سيأتي اليوم الذي يفهم فيه اليابانيون معنى القمار الحقيقي
لماذا ؟