آل فانتوم
ALPhantom
إستلَم المُسنّ رسالةً من شخصٍ يُدعى كوراتايا كوماكيتشي
،قائلاً بأنّه يرغب بإعطاءه كنزه العائليّ
.لذا رافقناه أنا و ران إلى مُحافظة ياماغوتشي
واشياما نوبوتو (46) عاماً
مُلازمٌ من مركز شُرطة ياماغوتشيكيتا
تسورومي هيروشي (27) عاماً
رقيبٌ من مركز شُرطة ياماغوتشيكيتا
.مع ذلك، أُخطئ اعتبار المُسنّ كشريكٍ للسّارِق و أُلقيَ القبض عليه
تاكاجو تيتسويا (38) عاماً
مركز ياماغوتشيكيتا-رئيس المُفتّشين
ظهرَ بأنّ كوراتايا كوماكيتشي هو إسم سارِق
.سرَقَ عُمَلاً ذهبيّةً تُقدّر بملايين ينّ
لحُسن الحظّ، مُراسلة أخبار المَوقع ناتسومي أسوكا سان
ناتسومي أسوكا (28) عاماً
مُراسلةٌ لموقع ياماغوتشي
.تمكّنَت من إطلاق سراحه
بشكلٍ لا يُصدّق بما يكفي، كانت أسوكا سان هي
.من أرسل للمُسنّ الرّسالة مُستخدمةً إسم كوراتايا كوماكيتشي
.أرادَت استئجار المُسنّ ليقوم بالتّحقيق بالسّرِقة بسرّيّة
فوجيكي يوسكي (45) عاماً
مُحامٍ
،لذا بحثاً عن الدّلائل
...غادرنا مدينة ياماغوتشي مُتّجهين إلى هاغي، لكن
.ياله من مَشهدٍ جميل
!ران نيتشان، إهبطي
!هاي، لا تلمس هذا
...هاي، ماذا أنت
!إختبئوا داخل العرَبة
ماذا حصل؟
هل أنتِ بخير، ران؟
.نعم
هل يُحاول كوراتايا كوماكيتشي قتل
.يبدو بأنّه قد هرَب
المُسنّ؟
!أُشعروا بضوء شمس الصّباح السّاطع
!يوم السّبت هو يوم بِدء الحُبّ و القضايا
!رصاصاتٌ مُخيفةٌ تُصوّب نحو المُسنّ
إلى أين سيُوصِلنا كنز الإستعادة؟
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
الجّولة الغامضة لفترة استعادة ميجي
(جُزء هاغي)
"!الجّولة الغامضة لفترة استعادة ميجي، جُزء هاغي"
إنتظر، أبي؟
.سُحقاً
.لا يجدُر بنا إهدار الوَقت هُنا
إلى أين ستذهب؟
.لَم يتمّ استجوابنا بعد
ظهرتُ على مَوقع أسوكا سان الإخباريّ
.لتهدئة أعصابها من توَتّرها الشّديد
.بدلاً من ذلك، قُمتُ باستفزاز الجّاني
...هل تعني
.نعم. يُمكن أن تكون أسوكا سان في خطَرٍ أيضاً
.ران نيتشان، نحتاج لإبلاغ أسوكا سان على الفور
.نعم
مرحباً، أسوكا سان؟
.لا يُمكنني الإجابة على الهاتف الآن
.لا فائدة
.تمّ تحويلي إلى رسائلها
.نحتاج للوُصول إلى أسوكا سان بسرعة
.نعم
...أ-أنتُم
إلى أين ستذهب؟
.يُحاول أحدهم قتلك
و ماذا في ذلك؟
.يُمكننا ضمان سلامتك
.سنحميك
.لا أحتاج لحمايتكم
.لنذهب، ران
...سُحقاً. أنتُم
.إبقى هناك
أبي، ماذا نفعل بشأن أسوكا سان؟
...سننتظِر فُرصةً لـ
!مُفتّش تاكاجو
.فهمت. سأُبلِغ المَقرّ
...أيّها الرّجال راقبوا
...سُحقاً. ذلك المُتحرّي الغير كفؤ
لماذا تقِفان هناك فقط؟
!أسرِعا و جِداه
!نعم، سيّدي-
تنّور هاغي العاكس
هذا تنّور هاغي العاكس لثورة ميجي اليابانيّة الصّناعيّة
.و الذي تمّ تحويله إلى مَوقعٍ أثَريٍّ عالَميّ
التنّور العاكس
.هو فُرنٌ لإذابة المعادن لتكرير كُرات المَدافع
أفراد مُقاطعة تشوشو الشّباب وَضعوا كلّ ما لَديهم في
.بناء هذا التنّور العاكس بأنفسهم
.لكن في نهاية المَطاف، فشل شغفهم بتحقيق النّتائج
بعد أعوام، مازال يُمكنكم رُؤية شغف الوَطنيّين الشّباب
.الذين لَم يتوَقّفوا عن السّعي نحو حُلمهم أبداً
.أنا أتسومي
!أسوكا سان، هل أنتِ بخير؟
.ماذا؟ أوه، موري سان
.أنا بخير
.جيّد
هل حصل شيءٌ ما؟
.أطلَق عليّ أحدهم النّار بمُسدّسٍ قبل قليل
بمُسدس؟! هل أنتَ بخير؟
.نعم. لحُسن الحظّ أنا بخير
.لابدّ من أنّه كان كوراتايا كوماكيتشي
...كوراتايا كوماكيتشي
.أسوكا سان، قد تكونين بخطَرٍ أيضاً
أنتِ عند التنّور العاكس الآن، صحيح؟
.نعم
.أنا عند مَوقِف السّيّارات أسفل الدّرج
.فهمت
.سأكون هناك على الفور، لذا لا تتحرّكي
...فهمت. أرجوكَ أسرِع
ما الخطب؟
أسوكا سان؟
!هل أنتِ بخير، أسوكا سان؟
!أجيبيني، أسوكا سان
موري كوغورو
إتّصال
!أسوكا سان
أين أنتِ؟
!إن كنتِ هُنا، أجيبينا
!أسوكا سان
...هذا
.هاتف أسوكا سان
تاكارادا سان
إتّصال
إتّصال فيديو من تاكارادا سان؟
هاه؟ أين أسوكا سان؟
.تاكارادا سان
.تمّ اختطاف أسوكا سان
ماذا؟
.سمعنا بأنّها كانت عند مَوقِف سيّارات التنّور العاكس
.لكن عندما وَصلنا إلى هُنا، لَم نجِد سوى هاتفها
.موري سان
.رُبّما كان المُحامي فوجيكي
فوجيكي؟
.إعتقدَت أسوكا سان بأنّ هويّة كوراتايا كوماكيتشي الحقيقيّة هي فوجيكي
حتّى لَو كان هذا صحيحاً، أين يُمكن أن يكون قد أخذها؟
.لا أعلَم
لكنّني سمعتُ بأنّ فوجيكي قد طلَب من أسوكا سان
.لِقاءه في مُنتزه شيزوكي لعدّة مرّات
مُنتزه شيزوكي؟
.نعم
مُنتزه شيزوكي عند قلعة هاغي
.إنّه مُنتزهٌ حيث تُوجد قلعة هاغي
.تُوجد هناك خنادقٌ مائيّةٌ و أسوارٌ حجريّة
.يُمكن أنّه يُخفي العُمَل التي سرَقها هناك
هل تظنّ بأنّه أخذَ أسوكا سان إلى هناك؟
،سأذهب إلى هناك الآن
.لكن يحتاج الأمر لساعةٍ تقريباً بالسّيّارة للوُصول إلى هاغي
.فهمت
.سأذهب إلى هناك أوّلاً
لماذا مع ذلك؟
.تمّ إطلاق النّار على المُسنّ بمُسدّس، لكن لَم يحصل هذا لأسوكا سان
.رُبّما أطلَق النّار على المُسنّ لإخافته فقط
هل يعني ذلك بأنّه اختطفَ أسوكا سان ليتمكّن من قتلها في الوَاقع؟
لكن إلى أين أخذها؟
...مكانٌ يُمكنه قتلها فيه دون أن يُلاحظ أحد
.تتكوّن العُمَل من 90% من الذّهب تقريباً
،إن تمّت إذابتها إلى سبائك ذهبيّة
.يُمكن بيعها
هل سيقوم بـ...؟
!ران نيتشان، دعيني أرى هاتف أسوكا سان
هاه؟
.سأتفحّص مَقاطع الفيديو التي رفعَتها سابقاً على مَوقعها الإخباريّ
.وَجدتّه
.أعتبر تنّور هاغي العاكس كمركز قوّة
مركز قوّة؟
حاولَت مُقاطعة تشوشو بناء
.التنّور العاكس دون أيّ تخطيط
آتي إلى هُنا كثيراً خلال سَيري لأشعُر بقوّة
.أولئكَ الرّجال الذين وَاجهوا مثل تلك الصّعوبات
.أوه، صحيح
.مَصنع سبكِكَ قريبٌ من هُنا
فوكوهارا يويتشي (32) عاماً
باحثٌ بأشغال المعادن
.نعم
!أيّها السّائق، أوقِف السيّارة
ماذا تفعل، أيّها الطّفل؟
.إذهبا إلى مُنتزه شيزوكي
.هناك ما أرغب بتفقّده
!هاي
ما الذي ستتفقّده؟
!سُحقاً! إنخفضي
هاه؟
!إنّهم الشّرطة
.كان ذلك وَشيكاً
.كما لَو أنّنا فعلنا شيئاً خاطئاً
.لا يُمكننا فِعل شيءٍ بشأن هذا
...يُريدون
.يُمكننا ضمان سلامتك
.سنحميك
.لَحظة. يُفترض أن تكون هاغي خارج نِطاق صلاحيّتهم
إذاً لِمَ استجابوا لحادثة إطلاق النّار؟
هل ذلك المُتذاكي مع كوراتايا كوماكيتشي؟
أين هو؟
أين مَصنع السّبك؟
!ها هو هناك
!آمَل أن أصل بالوَقت المُناسب
!كونان كن
!أه، أوه! أحتاج لإيقاف حِزام النّقل
!هذا هو
!كونان كن، أسرِع
!أوقِف الحِزام
!إنطلِقي
...نجحتُ في الوَقت المُناسب
.إنتظري هُنا
هاه؟
.معه مُسدّس
.مهما فعلتِ، لا تتبعيني
...أبي
كونان كن، أين أنت؟
.ران نيتشان، وَجدتّ أسوكا سان
حقّاً؟ هل هي بخير؟
نعم. أين العمّ كوغورو؟
.ذهبَ للتّوّ إلى مُنتزه شيزوكي وَحده
.فوجيكي
.ذاك هو المُتذاكي
...إذاً هُما حقّاً
!أبي
.لا تتحرّك، أيّها المُتحرّي الغير كفؤ
.تاكاجو
.عرفتُ بأنّه كان أنت
!أبي
.لا تتحرّك
هاه؟
.هاي
.سُحقاً. لَقد هرَب
.ظننتُكَ كنتَ تُصوّب نحوي
لماذا قد أُطلِق النّار عليك؟
.كان يُحاول أحدهم إطلاق النّار عليكَ من هذه الشّجيرات
ماذا؟
.أسقطَ هذه بينما كان مَذعوراً
...ممّا يعني بأنّ الجّاني هو
مرحباً؟
!هاي، أيّها الطّفل
...أين و ماذا أنتَ
!هاه؟ ماذا؟
.أعتذر لتأخّري، موري سان
.كنتُ بانتظارك، تاكارادا سان
.يحتاج الأمر لأكثر من ساعةٍ حقّاً للوُصول إلى هُنا من ياماغوتشي
.نعم
على أيّة حال، هل تمكّنتَ من إيجاد أسوكا سان؟
تاكارادا أكيهيكو (45) عاماً
مالك مَقهىً على الطّراز اليابانيّ
هاه؟
ما-ماذا تفعل الشّرطة و فوجيكي معك؟
ما-ماذا يحصل؟
.تاكارادا سان
هاه؟
هل عرفتَ بأنّ فوجيكي قد أصبح
مُحامي فوكوهارا يويتشي سان؟
ماذا؟
.على ما يبدو، إعتقد فوكوهارا سان بأنّكَ قد تكون كوراتايا كوماكيتشي
ماذا؟ من، أنا؟
.أظهرتَ استنكاركَ لوَصيّة وَالِدك
ذكرَت الوَصيّة بأنّ جميع الأعمال الفنّيّة و التّحف
.في المَخزن يجب التّبرّع بها للمُؤسّسات المَحلّيّة
.أردتّ العُمَل لنفسكَ على الأقلّ
.بعد كلّ شيء، إن أذبتَها، يُمكنكَ بيعها
.إنتظر لَحظة
ألَديكَ أيّ دليلٍ على أنّه كان أنا؟
.لا يُوجد دليل
لكن ألَم تبدأ بمُلاحظة
شكّ أسوكا سان بك؟
.لذا اختطفتَها و حاولتَ إسكاتها
.أيّها الضّابط، لا تُخبرني بأنّكَ تُصدّقهما
.أطلَق عليّ السّارق النّار بذِراعي
،بالفِعل
.لكن بالكاد خدشَت الرّصاصة ذِراعكَ اليُسرى
.من المُمكن أنّكَ أطلَقتَ النّار على نفسكَ لتتمكّن من التّظاهر بأنّكَ ضحيّة
ما-ما الذي تتحدّث عنه؟
.لا تملك دليلاً حتّى
.يُوجد دليل
هاه؟
.حاولتَ قتلي مرّتان
ما الذي تتحدّث عنه؟
.قبل ساعةٍ و نِصف تقريباً، أطلَقتَ عليّ النّار مرّة
.و بعدها ثانيةً قبل ساعة
.لَديّ حُجّة غِياب
.وَصلتُ إلى هُنا للتّوّ
.كنتُ في مدينة ياماغوتشي حتّى وَقتها
.إتّصلتُ بكَ من مِرآبي
هل كان ذلك المِرآب في منزلكَ في الوَاقع؟
.كانت تُوجد خلفكَ سيّارةٌ رياضيّةٌ زاهية
.يُمكن لأيّ شخصٍ افتراض أنّه مِرآبك
.لا أفهم
ظهرَ الجّاني كوراتايا كوماكيتشي مُتعمّداً
.على كاميرا الإنترنتّ خاصّتكَ بملابس بشخصيّة جُنديّ كيهيتاي
.زيٌّ لا يُنسى يُقلّل الإنطباع عن الجّاني الحقيقيّ
ألَم تستخدِم نفس الطّريقة لجعلنا نظنّ
بأنّكَ كنتَ في مِرآبكَ بوَضع سيّارةٍ رياضيّةٍ زاهيةٍ في الخلفيّة؟
إن لَم يكُن مِرآبي، إذاً أين كنت؟
.ران
.حسناً
كونان كن، هل أنتَ مُستعدّ؟
.نعم. أنا مُستعدٌّ بأيّ وَقت
.أنتَ تُوَاجهه الآن
.مرحباً، تاكارادا سان
قُلتَ بأنّ أعمال البناء بجانب مَتجركَ صاخبة
،من الصّباح حتّى المَساء
،لكن عندما اتّصلتَ بنا مُسبقاً
.لَم نسمع أيّ أصوات بناء
،هكذا عرفتُ بأنّكَ لَم تكُن داخل مِرآبك
.بل داخل شاحنة
،تظاهرتَ بأنّكَ كنتَ تتّصل بنا من مِرآبك
لكنّكَ كنتَ في الوَاقع هُنا في هاغي
.تتّصل بنا من داخل شاحنتك
هاه؟ أين أسوكا سان؟
.تاكارادا سان
.تمّ اختطاف أسوكا سان
ماذا؟
.و أحضرتَ أسوكا سان إلى هُنا عندما اختطفتَها
.تاكارادا سان
!أنتَ بالفِعل السّارق كوراتايا كوماكيتشي
!سُحقاً
!لَن يهرُب
.يويتشي سان
.أسوكا سان
.مرحباً بعودتك
.لَقد عُدتّ
ماذا يحصل؟
.ظننتُ بأنّ أسوكا سان و فوكوهارا سان كانا معارف فقط
.هذا سيّء، أيّها العمّ
.إخرَس
.على أيّة حال، سعيدةٌ لأنّه أُطلِق سراحه بعد عامٍ بالضّبط
.أرادَت أسوكا سان على الأرجح إيجاد الجّاني قبل انتهاء مَحكوميّته
.هذا صحيح
قال فوكوهارا سان بأنّه سيَجد
.الجّاني بنفسه حالما يخرُج
.لَم ترغب أسوكا سان بأن يفعل أيّ شيءٍ خطِر
.و عرفتَ عن خُطّة أسوكا سان منذ البداية
أدركتَ الأمر أخيراً، أيّها المُتحرّي الغير كفؤ؟
ماذا قُلت، أيّها المُتذاكي؟
.أنا من أخبرَ أسوكا سان بأن تُشرككَ في القضيّة
ماذا؟
،أخبرتُها بأنّ هذه القضيّة لا يُمكن أن يحلّها سوى أعظم مُتحرٍّ في اليابان
.موري كوغورو العظيم
لِمَ لا نحتفل
بتناول بعض الكاواراسوبا التي تشتهر بها ياماغوتشي؟
.يُفترض بوَجبةٍ شهيّةٍ أن تُرضي مَعدتكَ الفارغة
.لا يُمكن إرضائي بالطّعام
.يُوجد الكثير من السّاكي المَحلّيّ الجيّد أيضاً
.حسناً، إذاً أظنّ أنّه يُمكنني مُسامحتكَ قليلاً
ضابط شُرطةٍ مُتذاكي و مُتحرٍّ غير كفؤ، هاه؟
.يُكوّنان فريقاً جيّداً
في الحلقة القادمة
.واو
ألَيس هذا رائعاً، كونان كن؟
.إنّه كذلك بالفِعل
.هذا يُشبه نوعاً ما ما حصل لتلك السّفينة
هل تعني لُغز الماري سيليست؟
لُغز الماري سيليست؟
لَعنة
هل دخَلوا البُحيرة مثل الرّكّاب الخمسة؟
لُغز الماري سيليست
مَطعمٌ مُتألّق
:في الحلقة القادمة من كونان
"!لُغز الماري سيليست، مَطعمٌ مُتألّق"
الماري سيليست
!تلميح كونان القادم
!الماري سيليست
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
!أُريد أن أتناول الطّعام في مَطعمٍ مُتألّقٍ حائزٍ على جوائز
.مُتألّق؟ قد يكون الجّاني هناك
إنّه مُحقّ؟