.. [قابل المتحرون الصغار الآنسة [ميدوريكاوا ساكي
التي ساعدت [أيومي] حينما تعثرت وجرحت نفسها
.. كنا نظن أن الآنسة [ساكي] مهذبة وطيبة
ولكننا لاحظنا شيئًا مريبًا بعد ذلك
كان يحدق بها ثلاثة أشخاص
السيد [تاتشيبانا جونوسوكي] الذي يعمل أستاذًا بالجامعة النسائية
[والموظفة الآنسة [كونو ميتشيو
[والناقدة الاجتماعية السيدة [دوجيما تاتسوكو
.. ولاحقًا
هل وجدتِ ما كنت تبحثين عنه يا سيدة [دوجيما] ؟
كلا، ظننت أنني أوقعته هنا
يبدو أنها ماتت إثر السقوط
أجل
هل سقطت من السطح ؟
كما توقعت
كنتِ عند التقاطع أمس يا سيدتي، أليس كذلك ؟
ما الذي توقعتِه ؟
حدث نفس الأمر البارحة
! أيتها الآنسة
ماذا حدث ؟
هل دفعها شخصٌ ما آنذاك ؟
إذن فقد كانت ستُقتل البارحة أيضًا
من الذي دفعها ؟
! لا أعلم
! لا تقحموني في هذا الأمر
يبدو أن الآنسة [ساكي] قُتلت
عاد القاتل لإنهاء ما بدأ به البارحة
لكن مَن ؟ ولماذا ؟
.. هؤلاء الثلاثة
إنهم مريبون
بالفعل
تكتمت الآنسة [ساكي] على محاولة قتلها
كان من الطبيعي أن تبلغ الشرطة
أي أن هنالك سببًا ما منعها من ذلك
ماذا يمكن أن يكون هذا السبب ؟
لا نعلم بعد
أفسحوا الطريق من فضلكم
تراجعوا من فضلكم
عذرًا
احترامي لجهودك سيدي
.. أخبرتكم أنني كنت أبحث عن الخاتم الذي سقط مني صدفة
.. وحينها
سقطت هذه المرأة أمام عينيّ
كانت هنا وقت الحادث
يبدو ذلك
المتوفاة هي الآنسة [ميدوريكاوا ساكي] البالغة من العمر 28 عامًا
كانت تقطن في شقة مقابلة للطريق
كانت تعمل راقصة حصرية لحانة في الحارة الثالثة
إذن فقد كانت راقصة
توفى أحدهم جراء سقوطه ؟
! أمر فظيع، يا له من نذير شؤم
يبدو أنها تقطن هنا أيضًا
أجل، يبدو أنها عائدة من رحلة
عذرًا
هل بإمكاني المغادرة ؟ فأنا أشعر بالدوار
حسنٌ
إلى اللقاء
لِمَ تنتحر ؟
بالفعل
.. [أيها الضابط [تاكاغي]، بخصوص الآنسة [ميدوريكاوا ساكي
أأنتم هنا يا صغار ؟
حضرة المفتش [ميغوري]، يبدو أن الضحية سقطت من السطح
توجد آثار احتكاك على سياج السطح
كما أننا عثرنا على قرط امرأة على الأرض
إنهما متطابقان
كما أن كاميرات المراقبة سجلت الضحية وهي تتجه إلى السطح
أخبرني، أكانت الآنسة [ساكي] ترتدي قفازين آنذاك ؟
ماذا ؟
كلا، لم تكن ترتديه
فهمت
ركبت الضحية المصعد حتى الطابق الحادي عشر ثم خرجت منه
يجب عليك عبور السلالم حتى تصل إلى السطح
لكنها لم تسقط إلا بعد مرور ساعة
وهذا هو هاتفها
آخر مكالمة تلقتها كانت من هاتف عمومي قريب
أتت إلى هذا المبنى بعد تلقيها المكالمة بقليل
.. أي أن الشخص الذي اتصل بها دعاها للصعود إلى السطح
حيث اشتبكا معًا هناك
إذن فمن المرجح أنها دُفعت
أجل
عذرًا
أجل، هكذا إذن
فهمت
.. وفقًا لأقوال زملاء الصحية
فقد كانت مهذبة ومحبوبة من الجميع
عرفت هذا
.. لكن لسبب ما
تغيرت شخصيتها فجأة منذ ثلاث سنوات تقريبًا
وبدأت بابتزاز زملائها وجذب العملاء
وساءت سمعتها كثيرًا
فهمت، سأذهب لأراقب التشريح
وأنتما استجوبا الأشخاص الذين ابتزتهم
حاضر
لنبدأ بزملائها
.. [أيها الضابط [تاكاغي
هناك من دفع الآنسة [ساكي] البارحة عند تقاطع الطريق
ماذا ؟
ما الذي تعنيه ؟
وكان هنالك ثلاثة أشخاص يحدقون بها
على أية حال، علينا التحدث مع هؤلاء الثلاثة
أجل، على الرغم أن السيدة [دوجيما] لديها حجة غياب
لا أعلم أي شيء عنها
رأتك وأنت تقوم بشيء بغيض من النافذة، أليس كذلك ؟
وكانت تبتزك بسببه، أليس كذلك يا سيد [تاتشيبانا] ؟
تلقيت بالفعل رسالة تهديد البارحة
هل يمكننا رؤيتها ؟
"رأيت كل شيء بوضوح، سأفشي السر"
"لا تحاول إبلاغ الشرطة"
.. لهذا تعجلت في محاولة إسكاتها البارحة
ولكن حينما فشلت حاولت مجددًا اليوم
! كلا، كنت هنا في غرفتي حين سقطت
ولدي حجة غياب البارحة أيضًا
إن اكتشفن طالباتي ذلك الأمر فستنتهي شعبيتي بينهن
إنه بريء من محاولة الاغتيال
تنتهي ؟ ما الذي رأته ؟
لا تزال مشتبهًا به في جريمة القتل
خلعته دون تفكير
الجو حار جدًا
لا أملّ من هذه اللحظة أبدًا
.. رأتني
! لكنني لن أقتلها لسبب كهذا
[لنمتنع عن الحكم حتى نتحدث مع الموظفة [كونو ميتشيو
وصل هذا اليوم
[إنه كالتهديد الذي تلقاه السيد [تاتشيبانا
أجل
.. لكن لم يكن بمقدوري فعلها
فقد كنت هنا حينما ماتت
لأن هذا ما قالته لي الآنسة [ساكي] عندما اتصلت بي
اتصلت بكِ الآنسة [ساكي] ؟
ما الذي قالته ؟
ليس لدي خيار آخر
هذا أفضل من أن أُتَهَم في جريمة قتل
انتظريني في غرفتك
.. علينا التحدث
عن محاولتك لإسكاتي البارحة
! إنها تعلم
وبعدها ؟
.. هذا صحيح، لو أنها أخبرت أي شخص
ما الذي رأتك تفعلينه ؟
سمعت أن رجلًا ثريًا يبحث عن ابنة له من علاقة حب قديمة
.. فتنكرت بشخصية [كونو ميتشيو] لأطالبه ببعض المال ولكن
! إنها مسطحة
[أجل، اسمي الحقيقي هو [نوماغاكي دايهاتشي
أنا رجل
وتلك المرأة رأتني
لا شيء أفضل من هذا
أن تكون امرأة أمر غير مريح على الإطلاق
حتى أنها أرسلت لي تلك الرسالة
سنعتقله لمحاولة القتل والاحتيال
! لم أفعلها
! مهلًا
ماذا ؟
وجدوا مخدرًا في جسدها ؟
إذن فقد خدرتها قبل أن تدفعها
! أخبرتك أنني كنت في غرفتي
إذن فهو الفاعل
.. ولكن الرسالة والمكالمة كانتا
فهمت
من المحتمل أنها رأت أسرارهم حينما كنت عندها
.. فقد قالت حينها
إذن فقد جاء أحد الأصدقاء
صديق ؟
ربما ظنّته شخصًا آخر لاختلافه عن المعتاد
.. مهلًا، هذا
أنا التي اتصلت بالشرطة
[أقطن في الغرفة رقم 202 وأُدعى [أكاباني
.. كنت في رحلة من يومين
وحينما رجعت وجدت جميع مجوهراتي مختفية
يبدو أنها سُرقت
.. إنها التي رأيناها في الصباح، بالتفكير في ذلك
! أمر فظيع، يا له من نذير شؤم
.. والغرفة رقم 202
.. إذن فالصديق الذي رأته الآنسة [ساكي] كان
! [كونان]
يمكننا رؤيتها
هذا ممكن بالتأكيد
إذن فقد رأت السارق
ولكن هل لهذا علاقة بجريمة القتل ؟
فـ [نوماغاكي] هو من قتلها
لكننا لم نتيقن من هذا بعد
إن حياتها بسيطة لشخص يبتز الناس
ربما هذا هو حبيبها
عذرًا سيدتي
[إنه يدعى [سويناغا ريو
.. عاشا هنا معًا
.. لكنه اختفى فجأة
وأُجبِرت الآنسة [ساكي] على التعامل مع ديونه الكثيرة التي أخذها من مصادر غير موثوقة
كان ذلك منذ ثلاث سنوات
! مهلًا
أبدأت في ابتزاز الآخرين لدفع ديونه ؟
وكانت تعيش ببساطة بسبب ذلك
أحبت [ساكي] السيد [سويناغا] كثيرًا
انتظرته معتقدةً أنه سيعود يومًا ما
.. يبدو أنها كانت تنظر من النافذة كثيرًا، هل هذا
[إنّكِ مبتلة يا [ساكي
أظن أني رأيته من نافذتي
بدأت في الجلوس قرب نافذتها منذ ذلك الوقت
كانت تنتظره مدة ثلاثة أعوام كاملة
هل أخبرت أي شخص أن الآنسة [ساكي] تنتظر عودة السيد [سويناغا] ؟
نعم، أخبرت تلك المتحرية ليلة أمس
.. أخبرتني أن أخبرها كل ما أعرفه
[إذ إن تحقيقها مهم جدًا لـ [ساكي
فهمت الأمر
هذا يفسر حتى كيف جعل ذلك الشخص الآنسة [ساكي] تأتي إلى مسرح الجريمة
!ذ .. ذلك الشخص ؟
[دوجيما تاتسوكو]، المرأة التي قتلت الآنسة [ساكي]
لكن لديها حجة غياب
[كانت على الأرض حينما سقطت الآنسة [ساكي
وهذه بالطبع ليست صدفة
أعلم أن غرفتها رقم 1107 أعلانا مباشرة
.. والخدعة التي استخدمتها
.. أيعقل
صاحبة الغرفة 202 فقدت مفتاحها قبل أسبوع
ويبدو أن أحدهم أعطى المفتاح لمدير المبنى
من المؤكد أنها صنعت نسخة منه حينها
استقبلت [دوجيما] العرض بأن تصبح ضيفة دائمة في أحد البرامج التلفازية ظهيرة البارحة
هذا بعد حدوث السرقة
لهذا السبب أرادت إسكاتها
هل تقابل طاقم العمل التلفازي ؟
.. [أخبرني أيها الضابط [تاكاغي
! [كونان]
توجد آثار ماء على هذا الجانب فقط
إذن فهكذا تم الأمر
لهذا السبب استخدمت قفازين ومخدرًا
.. أمن المحتمل أنها
من المؤكد أنها اشترتها وهي مستعجلة
يبدو أنّك اكتشفت الأمر كله
لكنني أحتاج لمساعدتكم الآن
ما الذي تعنونه بكونكم تحتاجون نصيحتي ؟
.. يبدو أن الآنسة [ميدوريكاوا ساكي] قد قُتلت
ولكن هنالك بعض الأشياء التي لم نستطع تفسيرها نحن المتحرين الصغار
.. وبما أنكِ ناقدة اجتماعية رائعة
توقعنا أننا نستطيع الاستفادة من نصيحتك
ما باليد حيلة، إذن ما الأمر ؟
.. كانت الآنسة [ساكي] ترتدي قفازين حين قُتلت
أتساءل لماذا ؟
لحماية يديها من الأشعة فوق البنفسجية، أليس كذلك ؟
من المحتمل أن الجاني هو من ألبسها القفازين
لِمَ يتكبد المجرم فعل ذلك وهو يريد دفعها من فوق السطح ؟
! لأنها لم تأتِ إلى هذا السطح
.. لهذا السبب ألبسها الجاني القفازين
احتاج لجعل عدم وجود بصمات الآنسة [ساكي] على باب السطح أمرًا منطقيًا
.. بعدما خرجت من المصعد في الطابق الحادي عشر
زارتك في الغرفة رقم 1107
.. رويدك
لمَ لا تتركينا ننتهي أولًا قبل الاعتراض على ما قلناه ؟
.. في نزوة منك، صنعت نسخة من المفتاح الذي وجدتِه
وسطوتِ على الغرفة رقم 202
.. وحينها
[رأتكِ الآنسة [ساكي
! لقد رأتني
هذا سيئ
.. سرقتك كانت ستُكشف بالتأكيد، فحتى إن كانت ذاكرة الآنسة [ساكي] مشوشة
فبالتأكيد ستلاحظك بمجرد أن تبدئي الظهور على التلفاز
.. وباستعجال منك لإسكاتها
لاحظت أن هنالك آخرين يمقتونها
توقعتِ أنها رأت أسرارهم أيضًا
واستخدمتِ ذلك ضدهم
.. منتحلة شخصية الآنسة [ساكي] أرسلت إليهم الرسائل حتى يحاولوا إسكاتها
وسقط [نوماغاكي] في الفخ
لكنه فشل وأخفت الآنسة [ساكي] محاولة قتلها
كلا، كنت شاردة الذهن وحاولت عبور الطريق حين كانت الإشارة حمراء
وبحكم معرفتها أنها أثارت غضب بعض الناس؛ ظنّت أن هذا هو السبب
.. [وبعد ذلك خططت لتلفيق التهمة بالسيد [نوماغاكي
فانتحلتِ شخصية الآنسة [ساكي] واتصلتِ به على الهاتف حتى لا يكون لديه حجة غياب
انتظرني في شقتك
نحتاج للتحدث
بعد ذلك دعوتِ الآنسة [ساكي] إلى غرفتك
.. استخدمتِ المعلومات التي حصلتِ عليها البارحة من صاحبة المبنى
[وكذبتِ حول امتلاككِ معلومة قيّمة تخص السيد [سويناغا
أسرعت الآنسة [ساكي] بابتهاج، ثم جعلتِها تنام مستخدمة المخدر
جعلتِ الأمر يبدو كما لو أنها دُفعت من السطح
.. وبعد ذلك وضعتِها على السطح المصنوع من الثلج والمواد الأخرى التي ابتعتها ليلة أمس
.. بعدها تظاهرتِ بالبحث عن شيء مفقود على الأرض
[وانتظرتِ ذوبان الثلج وسقوط الآنسة [ساكي
.. بهذا صنعتِ لنفسك حجة غياب
.. كما لم يلاحظ أي شخص وجود تلك الأدوات في شرفتك
بسبب البالونات التي استخدمتِها لإخفائها
! هذا سخيف، كل هذه محض تخمينات
! لا تملك أي دليل واحد
أحد البالونات كان مفقودًا لأن حبله قُطع
[وكانت هناك خدوش على عنق الآنسة [ساكي
أظن أنه علق بها حينما سقطت
لهذا بحثنا عن البالون معًا
.. كنتم محقين يا صغار
الخدوش على عنق الآنسة [ميدوريكاوا ساكي] وشكل الحبل متطابقان
كما أننا عثرنا على بصمات أصابعك على البالون بعد أن طابقناها مع بصماتك على عقد الإيجار
بالون واحد ليس دليلًا كافيًا
[ولكنه يربطك بالضحية الآنسة [ساكي
يمكن للشرطة تفتيش غرفتك الآن
أنا متأكد انهم سيجدون أشياء كثيرة
المرأة في الغرفة 202 كانت قبيحة
على الرغم من غبائها، كانت ترتدي كل تلك المجوهرات
! أخذتها لأنها في حاجة لأن تُذل قليلًا
.. لكنها
هل تقابلنا من قبل ؟
هذا خطؤها لأنها شاهدت ذلك
كان من المحتمل أن تبتزك الآنسة [ساكي] حين اكتشاف السرقة
كانت امرأة شريرة
كونها شريرة لا يعطيكِ الحق بقتلها
.. كما أنها كانت امرأة طيبة مع الصغار
وامرأة مخلصة استمرت بانتظار عودة حبيبها
.. [احترس يا [غينتا
من المحتمل أن شخصًا ما يراقبك حين تهم بتصرف سيئ
عليك توخي الحذر
أراهن أن [كونان] لديه أشياء يخفيها أكثر مني
لا تقحمني في الأمر
إنه محق
.. رافقنا العم الذي اختاره اتحاد متحري (اليابان) كونه الفائز بجائزة أفضل متحرٍ
(إلى حفل تسليم الجوائز المقام في (كوكورا) في ولاية (فوكوكا
دخل المستشفى بسبب إصابته ؟
اصطدم رأسه حين سقط ولا يزال فاقدًا الوعي
أيمكنك إبقاء ما سأخبرك به بيننا ؟
عذرًا، ولكن أيمكنك أن تصبحي حبيبتي قليلًا ؟
!ماذا ؟