Borders X Fansubs
hyakunen-buri no seikimatsu
النهاية الأولى للقرن في مئة سنة
nake to iwarete boku wa waratta
عندما قالوا لي ابكي ، قمت بالضحك
hisakata-buri no seikimatsu
النهاية الأولى للقرن في مئة سنة
hiroi sekai e tobidashite-yuku
نحن نقف على حافة عالم مفتوح على مصراعيه
kodomo no koro ni wakarikaketeta-koto ga
تلك الأشياء التي حاولت أن أفهمها و أنا طفل صغير
otona ni natte wakaranai mama
لاتزال غامضة  حتى بعد أن صرت بالغاً
eraku mo nai shi  rippa de mo nai
أنا لستُ أخرق ولا عظيم حتى
wakatteru no wa mune no doki-doki
جل ما أفهمه هو دقات قلبي
kotae de mo nai hontou de mo nai
وهي ليست إجابة للحقيقة
shinjiteru no wa mune no doki-doki
كل ما لدي هي الحقيقة في دقات قلبي
mune no doki-doki dake
تلك الدقات وليس غيرها
boy of anime : الترجمة و الأعداد
Super_Border : التدقيق اللغوي و المراجعة
هذا العمل من إنتاج فريق
Borders X Fansusb
للمزيد من الأعمال الأنمي النادرة تفضلوا بزيارة مدونتا
BordersXFansubs.Blogspot.com
هلا كنت جاداً ولو لحظة حضرة المفتش ميغوري؟
إلى متى تنوي احتجاز جميع ضيوفي؟
!ليس لدينا أي وقت نضيعه حتى نكون ضمن تحقيقك الفارغ
!اهدأ ، اهدأ يا سيدي
..لقد كان الضحية مدعواً إلى حفلتك
السيد يامازاكي رئيس مصرف ياتسوبيشي
هلا صبرت قليلاً
هل تقترح أن الجاني موجود في هذه الغرفة؟
هذا صحيح
الغرفة كانت مغلقة من الداخل
القاتل دخل الغرفة من النافذة المجاورة  من الطابق الثالث
و غادر منها بنفس الطريقة
وليست هناك أثار أقدام أسفل النافذة
وهذا يعود بنا إلى نقطة البداية أنه قام بها من الداخل
لا يعقل ، إنها 10 أمتار تفصل عن النافذة المجاورة
!القفز لها يعد أمر مستحيل
إذا استخدم القاتل حافة السقف لكي يصل إلى النافذة المجاورة
سيتبقى حينها أقل من مترين لشرفة
الغرفة التي كان بها السيد يامازاكي
ياله إسنتاج طفولي
إذن كيف غادر القاتل الغرفة؟
من غير الممكن انه تمكن من القفز مترين إلى تلك الحافة
وهو ما يتبقى أكثر من عشر سنتميرات
لقد جلب القاتل معه حبلاً أثناء مغادرته الغرفة المجاورة
قام بربطه بالشرفة و لكي يستخدمه في العودة
ولكن كيف تم التخلص من الحبل بعد ما انتهى منه؟
إنه أمر بسيط يا حضرة المفتش ميغوري
قطعة خشبية تم ربطها في نهاية طرف الحبل بالشرفة
لهذا من السهل فكها عند المغادرة
تحقق من الشرفة
يجب أن تجد علامات عليها من ربط حبل قد ربط بها
ولكن ماذا كان يفعل السيد يامازاكي في غرفته المغلقة؟
يرجح أن القاتل قد أخبره أن ينتظره و أن يغلق بابه
بأن لديه شيء سري و هام يريد أنه يخبره به
!لقد نلت كفايتي من كلامك الفارغ
ولكن من هو الذي تسلل و قتل صديقي العزيز السيد يامازاكي؟
هناك شخص واحد فقط يعرف مخارج هذا المكان جيداً
و بمقدوره أن مر من خلاله و بدون أن يثير أي شبهة حوله
..ذلك الشخص هو
!هو أنت
لابد أنك تمزح ، ساقي لم تتعافى بعد
!هناك دائماً حقيقة واحدة
!ساقك
!أه كلا
!لقد تعافت ساقك منذ ثلاث أشهر
أليس كذلك يا حضرة المفتش ميغوري؟
سلم نفسك
طبيبك المعالج قد كشف لنا عن كل شيء
ولقد علمنا أنك و صديقك العزيز السيد يامازاكي
صفقات مالية مشبوهة
!كلا لن تهرب
!هدف
!مرة أخرى أدين لك يا عزيزي كودو
!لطالما كنت عوناً لنا فشكراً لك
لا عليك
إذا واجهتك أي قضية معقدة
فلا تتردد بالاتصال بالمحقق سينشي كودو
قضية
قتل بالقطار
قضية قتل بالقطار الحلزوني
..مالذي
!أرحني قليلاً يا بروفيسور أغاسا
لقد فكرت في إيقاضك
يعمل بشكل أفضل من المنبه ألاتظن ذلك؟
عدد الكتب التي لديك ، أثارت دهشتي
هذا بسبب أن
والدك قد تمكن من أن يصبح أفضل كاتب روائي غامض
توقف عن الحركة يا بروفيسور
أه ، آسف
ماذا كنت تختبر هذه المرة؟
لا تخبر أي أحد، هل فهمت؟
إنه سر بيني و بينك
!هذا صاروخ شخصي متحرك
عندما يتكمل حينها قد يصبح الزحام أمر من الماضي
!و أصبح شديد الثراء
ماهي تلك؟ إنها كتب
لافائدة منه
!تباً ، ذلك الفتى الغبي
تمالك نفسك يا أبي
بسبب فتى مدرسة ثانوية يلعب دور المحقق
!لم أعد أحصل على أي عمل
ما باليد حيلة
سينشي بارع في ذلك
يجب أن احصل على لقمة العيش كما تعرفين
أنا ذاهبة إلى المدرسة
!اذهبي إلى حيث تريدين
المحقق المشهور سينشي كودو
شارلوك هولمز الياباني الحاضر
يعتبر من قبل الكثيرن منقذ قسم مركز الشرطة
سينشي كودو إنه رائع
هل يجب أن اكتب له رسالة حب؟
ران موري
طالبة بالصف الثاني ثانوي في مدرسة تيتان
!تبدو كالغبي
..تجلب حولك كل هذه الشهرة
ولماذا أنتي غاضبة يا ران؟
لاشيء
!بسبب أن أبي لم يعد يحصل على أي عمل كله بسببك ، لم أعد غاضبة
ليس بسببي أن والدك لم يعد يحصل على عمل ، إنه بسبب ليس بارعاً في عمله
!ولكن أخبرتك ، لستُ غاضبة منك
..كما هو متوقع من قائدة نادي الكاراتيه
لو لم تترك نادي كرة القدم ، لكنت بطلاً الآن
لقد كنتُ أمارس كرة القدم لكي أصقل مهارتي البدنية وهي احتاجه كمحقق
..ألا تعلمين بأن هولمز كان يمارس المبارزة بالسيف
ولكنه مجرد رواية
ولكنه محقق قد عرفه كل الناس
!إنه رائع
إنه هادئ و ذو جأش مهما كان الموقف
!إنه يفيض بالذكاء و الأخلاق
!و معروف بقوة ملاحظاته وإستنتاجاته التي لا مثيل لها
!فوق كل هذا عزفه على الكمان مثل المحترفين
رواية كونان دويل بعنوان شارلوك هولمز ، هو أعظم محقق بالعالم
إذا كنت تحب لهذه الدرجة ، فلماذا لم تصبح كاتباً مثل والدك؟
!لا أريد أن أكتب رواية عن المحققين ، أريد أن أكون واحداً منهم
شارلوك هولمز الياباني الحاضر
!الفرحة من القبض على الأشرار ، شعور لا يوصف
!ربي أن تكوني محققة ولن تندمي
وانظري إلى كل هذه رسائل المعجبين كوني محققاً
لا بأس أن تغازل الفتيات ولكن اختر المفضلة لديك
..المفضلة لدي
لماذا تغيرت تعابير وجهك؟
!لاشيء ، يجب أن نسرع كي لاتفوتنا الحصة
!انتظر
هل نسيت وعدنا ، أليس كذلك؟
وعدي؟
ألم أقل لك؟
لقد قلت أنك إذا ربحت بطولة الكاراتيه فسوف تأخذي إلى مدينة الألعاب
!منحرف
لقد تذكرت
أيومي يوشيدا
لقد كان ممتعاً للغاية
غينتا كوجيما
ميتسوهوكو تسيوبريا
كلا ، لقد كان مرعباً لدرجة الموت
..فلنعد للمنزل
نظراً لحجمك الكبير يا غينتا ، تخاف بسرعة
ولكن قطار الغموض لايكون مشكلة لكما ، صح؟
عزيزتي أيومي ما تبقى لدينا من مال يكفي لعودتنا بالقطار فقط
!لا عليك ، لا عليك دع الأمر لي
هي ، انظر يا شينشي تلك غرفة قطار الغموض ، فلنذهب إليها
تريدون أن تتسللوا لكي تلعبوا بالمجان؟.
..يإلهي يالأولاد هذه الأيام
..الأمر الرائع حين ألتقى هولمز بمساعده واتسون
استطاع معرفة أنه قد عمل كطبيب عسكري من خلال مصافحة يده
!هكذا
أنتي ترتادين نادي الجمباز ، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
هل تعرفينه يا هيتومي؟
!عرفت من خلال العلامات على يدها
فقط الفتيات اللاوتي يتمرمن على بار حديدي أفقي يحصلن على هذه العلامات
..ولكن قد تكون نتيجة لعب التنس
وفي الحقيقة تمكنت من معرفة لذك عندما حركت الرياح تنورتها للأعلى
فقط اللواتي خبيرات على البار الحديدي الأفقي يحصلن على تلك العلامات
!لديها علامة واضحة على فخذها
ليس عادلاً معرفتك لذلك منذ البداية
إلى متى تنوي إبقاء يدك في يدها؟
!أه ، صح
!هي يا هذا ، لقد بدات تثير غضبي
أهو صديق لك ، ما رأيك بتبديل مقاعدنا ؟
!كلا ، لاداعي
..و أيضاً من غير اللائق من إزعاج  أيكو و كيشيدا
ران
..لقد أعجبت بكي منذ أن
..شينتشي
..وأنا أيضاً
!هي ، سوف نتأخر
أه ، هذا صحيح
والآن ماذا سنفعل؟
سوف نتبع المسار حتى نجلس في المقاعد
وأي مسار منها؟
وهذا ما سنبحث عنه
..وعندها هولمز
!ابتدعوا عن طريقنا ، نحن قبلكم
ألا فهمتي ، بإنك كونان دويل أراد أن يكون مثل هولمز
هلا توقفت عن الحديث عن كونان دويل و هولمز وهوسك الجنوني بهما
..لقد أتيت معك هنا لكي أقضي وقتاً ممتعاً يا شينتشي
لماذا لا تلاحظ مشاعري تجاهك؟
..ران
..في الحقيقة أبادلك نفس الشعور
أحمق ، مالذي أنت متوتر بسببه؟
لقد كنت أمازحك ، ألم يكن ذلك واضحاً؟
لن تكون محققاً بارعاً ، إذا انطلت عليك هذه الحيلة
تباً
..لا تعرف
لقد كنت مستمتعتاً جداً
ماء؟
ما كان ذلك؟
!لنبتعد عن هنا
تلك سيارات الشرطة
هي ، أنتم
لم نتسلسل لنلعب بالمجان
هل أنت فتى الثانوية المحقق؟
اسمي هو شينتشي كودو
لماذا عزيزي كويشيدا؟
..اه أمر مريع
!ليس لدينا وقت نضيعه على حادثة كهذه
فلتدعنا نذهب
!انت مخطئ ، هذه جريمة قتل
والجاني هو واحد من أولئك السبعة الذين كانوا على متن القطار
شينتشي ، إلى أين ذهبت؟
هل هذا صحيح يا عزيزي شنتشي؟
ماذا؟ كودو؟
ذلك شنتشي كودو ، الفتى الثانوي المحقق المشهور؟
هو منقذ مركز قسم الشرطة
إذن هذا هو كودو
فلنستبعدك أنت و ران من هذه الصورة
تبقى خمسة راكبين
الراكبان أ و ب هما صديقنا للضحية
و ج هي صديقة مقربة و عشيقة للضحية في الصف الثالث
و د هـ هما اللذان يرتديان الملابس السوداء خلف الضحية مباشرة
ولكن الجميع لديهم حزام الأمان
إذن المرأة التي بجانب الضحية هي من أقدم على تلك الجريمة
هلا أسرعت؟
ليس لدينا وقت من أجل لعب لعبة المحقق الصغير
ما بال هذه الأعيون الباردة؟
إنه قاسي لدرجة أنه قد قتل العديد من الناس بدون أن يفكر للحظة
من يكون يا ترى؟
حضرة المفتش ، لقد وجدنا سكيناً في حقيبتها
كلا ، لم أرى هذا السكين طوال حياتي
أيكو، لقد ظننت أنك أنيت وكوشيدا على وفاق تام
كيف أمكنكي؟
كلا ، لم أفعلها
من الواضح أنه تلك الفتاة من فعلها
سغادر هذا المكان
حسنُ فلتأخذوها إلى قسم الشرطة كونها المشتبه الرئيسي
انتظر يا حضرة المفتش
هي ليست القاتلة
هاه ، ومن يكون إذن؟
هنك دائماً حقيقة واحدة
..قاتل هو
هو أنتي
ماالذي تتحدث عنه؟
السكين كان في حقيبة أيكو
قطع رأس شخص بسكين هو أمر مستحيل
خاصة لفتاة شابة
لقد قمتي بوضع السكين في حقيبتها لكي تضعي أصابع الاتهام عليها
ولكنها كانت تجلس في المقعد الأمامي
ألا تظن ذلك مستحيلاً؟
كلا ، ممكن إذا تمكنت من مجارة سرعة القطار
بإستخدام خيط بيانو أو حبل ما
هل الجميع جاهزون؟
أنا هو القاتل وأنت حضرة المفتش ميغوري الضحية
قبل أن تسحب حزام الأمان
سأضع ما يشبه الحقيبة خلف ظهري
عندها حزام الأمان أستطيع إنزاله ، أترى؟
مع مساحة إضافية من السهل الإفلات
بعد ذلك أخذ حبلاً معداً مسبقاً ومع خطاف في نهايته
وأضع ساقي في حزامي الأمان و اتمدد و أفلت الحبل
حوق عنق الضحية
وأيضاً اضع نهاية الحبل بالخطاف مع مسار النفق
وبعدها أشد الخطاف مع سكة القطار
وبعد ذلك سعرة القطار و قوة الشد سوف تقطع رأس الضحية
كونك لاعبة جمباز القيام بكل ذلك ليس صعباً عليكي
هذا كلام فارغ ، مالدليل على كلامك هذا؟
ما الذي حصل لقلادتكي؟
القلادة اللؤلؤية التي كنتي ترتدينها قبل صعودك القطار
أليست هذه هي؟
و قطرات دموعك هي دليل آخر
لقد علمتي مسبقاً أن الضحية سيموت
لهذا دمعت عيناك قبل قيامك بذلك
اثار الدموع كانت بشكل أفقي على وجهك
والطريقة الوحيدة لنزول دموعك بشطكل أفقي هي
أنكِ كنتي تبكين في القطار
لقد كان خطأه ، قلت لك
لقد هجرني
هيتومي ، هل كنتي تواعدين كيشيدا؟
نعم منذو مدة طويلة قبل أن أتعرف عليكما في الكلية
لهذا قررت أن تقتله
لقد استخدمت القلادة التي أهداني في موعدنا الأول
هيا ـ لا تبكي
ألم تتأثر ولو قليلاً؟
لقد أعتدت على مسارح الجريمة من أجساد مقطعة و غيرها من الأشياء
هذا فظيع
من الأفضل أن تنسي الأمر بسرعة
تلك نوع من الأشياء تحدث في أغلب الأوقات
كلا إنها لا تحصل
إنه أحد أولئك الرجال الذين يرتدون ملابس سوداء في القطار
آسف يا ران ، يجب أن اذهب
انتظر
سألحق بكي
إنه يذهب
حينها لستُ متأكدة من شعور غريب
يراودني شعور غريب بأنني لن أرى بعدها شينتشي
لقد جعلتك تنتظر يا مدير الشركة
لقد تأخرت ، لقد كنت انتظرك حوالي ساعتين
لقد أتيت لوحدي كما وعدتك
لقد ركبت القطار الدوار و تحققت من الأعلى
أسرع و أعطيني إياه
لا تستعجل ،فالمال أولاً
هاك و الآن ليس لدينا مشكلة؟
إنه أمر عجيب ، إنها 100 مليون ين
والآن تنتهي صفقنا
أسرع و أعطني الفيلم
الفيلم الذي يظهر تهريب الأسلحة من قبل شركتكم؟
هاك
هل هذه كافة النسخ من الفيلم؟
بالطبع
ومن يكون ذلك الشخص؟
انتهى وقت اللعب لعبة المحقق الصغير
..من حسن حظنا أنه هذا الفتى الذي تبعنا
أليس هو ذلك المحقق؟
هل تريدني أن اهتم بأمره؟
كلا ، مايزال المكان يعج برجال الشرطة
سنتسخدم هذا ، أخر سم صممته منظمتنا
ولن يظهر أثاره في تشريح الجثة
ولم يتم اختباره على بشر ، لذا فلنجعله التجربة الأولى
وداعاً يا حضرة المحقق
جسدي يغلي
أشعر أن عظامي تذوب
لا أستطيه أتمالك نفسي
فقط هي مخيلتي
samekaketa koucha nominagara  yubi ni karamu ito o asobase
أتلاعب بالأحداث بطرف اصبعي حين أشرب كوباً دافئاَ من الشاي
bossa nova no rhythm de keikai ni arukou
فلنمشي بهدوء إلى إيقاع رواية الزعيم
puzzle no piece wa te no naka sa
قطع الأحجية كلها في يدي
sou sa  Ah-Ah-Ah-
هذ صحيح
raishuu mo ore wa chigau fuku de onaji basho ni iru sa
سأكون في نفس المكان الأسبوع القادم بملابس مختلفة
Step by Step  aseru-koto nante nai no sa
خطوة بخطوة فلا دالاعي للقلق
Case by Case  warawareta-tte kamawanai
قضية تليها قضية ، لا أهتم إذا ضحكت
kazoekirenu hibi no mukou ni  aitsu ga matte-iru kara
خلف تلك الأيام الغير معدودة ماتزال تنتظرني
يجب علي الذهاب في طريقي
هي ، لابد أنه أحد ما ميت هنا
ماذا؟
يبدو أنني قد مت
كلا ، مايزال حياً
اتصلوا بالاسعاف
أنا حي؟
لابد وأن ذلك السم لايؤثر على البشر
تمالك نفسك
هل بإمكانك النهوض أيها الفتى الصغير؟
الفتى الصغير؟
لقد تقلصت
لماذا؟
..إسمي هو شني
اممم
كونان
اسمي هو كونان إيدوغاوا
مالذي تفعله هنا يا عزيزي كونان؟
ران
في الحلقة القادمة من كونان بعنوان اختطاف ابنة مدير الشركة
boy of anime : الترجمة و الأعداد
اختطاف ابنة مدير الشركة
Super_Border : التدقيق اللغوي و المراجعة
تلميح كونان القادم هو ناطحة السحاب
هذا العمل من إنتاج فريق
Borders X Fansusb
للمزيد من الأعمال الأنمي النادرة تفضلوا بزيارة مدونتا
BordersXFansubs.Blogspot.com
أتطلع لرؤيتكم في الحلقة القادمة
تحدوني في المرة القادمة