.. [أدعى [موري كوغورو
متحرٍ
.. أينما وُجد السمك، وُجد المحيط" هكذا هو الأمر معي"
فقد كان وجودي في مسرح جريمة محض مصادفة
استدعتني الآنسة [فوكوي يوزوكي] إلى حانة
الـ (بلياردو) التي تعمل فيها لأحل لها أمرًا ما
(كانت تسمع صوتًا يتكرر كصوت فتح السدادة عن فوهة قنينة الـ (شامبانيا
(ثم تشم رائحةً تشبه رائحة فاكهة الـ (يوزو
.. حاولت مساعدتها في حل هذا الأمر الغامض
أثناء ذلك، قُتل أحد الزبائن بغتة، وهو أحد الذين كانوا يجلسون خلفنا
.. يدعى الضحية [أوسودا تشيكافومي]، البالغ من العمر 51 عامًا
.. كان يعمل رئيس قسم في إحدى الشركات
طريقة القتل كانت عبر تسميمه
.. يبدو أن القاتل قد وضع سمًا عصبيًا على أداة حادة تشبه الإبرة
ثم ثقب الضحية في رقبته من الخلف
وهؤلاء الثلاثة الذين كانوا يشاطرونه الاحتفال بعيد مولده وأصدقائه في نفس الشركة هم المشتبهون
.. الشخص الذي أُجبر على شراء عصا (بلياردو) هديةً لعيد مولد الضحية
يدعى [هاتسومورا كينساكو]، البالغ من العمر 31 عامًا
.. والشخص الذي أُجبر أيضًا على شراء النشّابات
يدعى [كوغوري مونبي]، البالغ من العمر 28 عامًا
والتي أُجبرت على شراء ملصق شخصية
.. أوكينو يوكو] النادر وبعض أفلام التصوير]
تدعى [كيشيورا ميكا]، البالغة من العمر 30 عامًا
.. الشخصان الأكثر شبهةً هما، [كوغوري] الذي اشترى النشّابات
و[كيشيورا] التي كانت تكسّر مكعبات الجليد
.. طوال الوقت مستخدمة كسّارة الثلج، ولكن
في هذه المرة، أشعر أني لن أنام قبل أن أحل هذه القضية
ماذا تقول ؟
لم تجدوا أي أثر للسم على الأغراض ؟
هل قمتم بتحليل النشّابات وكسّارة الثلج أيضًا ؟
.. نعم، ووفقًا لأقوال الطبيب الشرعي
فإن تلك الأدوات لم تكن تحتوي على أي آثار للسم أو الدماء
هل فتشتم هؤلاء الثلاثة ؟
.. نعم
لم يكن أي منهم يحمل سلاحًا أو سمًا
فهمت
سحقًا، لا وجود لسلاح الجريمة مجددًا
! كما حدث في قضية لصة المحافظ تلك تمامًا
.. على ذكر تلك القضية، حضرة المفتش
هل أخبرت الآنسة [جودي] بالأمر ؟
لا داعي لإطلاع شخص خارجي على ذلك الأمر
.. هذا صحيح، ولكن
.. [حضرة الضابط [تاكاغي
عن أي أمر تتحدثان ؟
.. في الواقع
! [تاكاغي]
! أ .. أمرك
! لنقم بتفحص المكان مرة أخرى
! حـ .. حاضر
ماذا كان يقصد الضابط [تاكاغي] بقوله "ذلك الأمر" ؟
ما أثار انتباهي في قضية تلك اللصة هما ذانك الزوجان، وبالأخص تلك المرأة الحُبلى
ما هذا ؟
.. [أخبريني يا آنسة [يوزوكو
ماذا هناك يا [كونان] ؟
ماذا يوجد في الأعلى ؟
هذه أحد أطراف حبال الزينة
أحد أطراف حبال الزينة ؟
.. نعم، كانت مثبتة بالسقف قبل أن أحاول انتزاعها ثم تمزقت
كانت الحانة محجوزة لحفلة بالأسبوع الماضي
! وقد أبقيتُ عليها لأن السقف داكن اللون وما كان أحد ليلحظ وجودها
ولكن يبدو أنك لاحظتها في النهاية
أجل، هذا لأني اعتدتُ النظر إلى الأعلى لكثرة مخاطبتي البالغين
.. صحيح
ولكن نظرك للأعلى دائمًا، جعلك تغفل عما
يوجد تحت قدميك يا حضرة المتحري
ماذا ؟
انظر
[تحت حذاء السيد [موري
إنها علكة
! ولكنها لم تكن موجودة عندما اقترب من الجثة من قبل
أتساءل أين كانت ومتى وطأ عليها ؟
هل عثرت على طرف خيط يا [موري] ؟
لا، ليس بعد
! لا تتحرك
! عمي، يبدو أنك وطأت على دليل مهم
ماذا ؟
! [انزعها يا [تاكاغي
.. حسنٌ
أليست هذه علكة ؟
بل إنه طين
شيء ما حُفر عليها
هذه حروف أبجدية مقلوبة
.. "EPDH" والحروف هي
! وتعلوها نتوء صغيرة
"HDPE" مقلوبة؛ فهذا يعني أنها تُقرأ "EPDH" إذا كانت الحروف
متعدد إثيلين عالي الكثافة
مادة بلاستيكية ؟
وحقيقة النتوء تعود إلى أن قطعة الطين كانت ملتصقة بشيء مدبب
أي إنها كانت تلتصق أسفل ذلك الشيء
ولكن لمَ كان الطين ملتصقًا أسفل ذلك الشيء ؟
.. في مثل هذا الوقت بالعادة، أُغلق الحانة
وأستحم في الحمام وأغني
.. استحمام
! وجدتها
! هكذا تم الأمر إذن
.. سلاح الجريمة لم يختفِ
إنما استغل القاتل ذلك الأمر؛ ليجعل السلاح يقلع بعيدًا عن أنظار البالغين
حضرة المفتش [ميغوري]، لقد اكتشفت الحقيقة
! القاتل هو الذي كان يتجادل مع الضحية
ماذا ؟
أحقًّا ما تقول يا [موري] ؟
.. نعم
القاتل هو الذي كان يتجادل مع الضحية
وقد غادر للأسف
.. إن أخدنا بعين الاعتبار أنه غادر مع الإبرة التي أحضرها من قبل
ولهذا من البديهي ألا نجد أداة الجريمة هنا
! هذا ما تظنونه، ولكنها ليست الحقيقة
ما الذي تحاول قوله ؟
! كـ .. كلا، فقط للتو
! ها قد أتت شخصيتي الأخرى
.. يمتلك المتحري كيانًا آخر في داخله يحلل استنتاجاته بموضوعية، ولكن
! كياني هذا يظهر فجأة وبوقت غير مناسب دائمًا
يبدو أن المفتش قد سمعه أيضًا، وبدا الأمر
وكأني نطقتُ، ولكني لا أستطيع السيطرة عليه
! وكأن شيئًا مجهول التكوين يتحكم بجسدي
.. ولكن الطامة الكبرى هي
تلك اللسعة الخفيفة في مؤخرة عنقي
أجل، هذا ما أتحدث عنه
.. والآن سيتملكني النعاس
.. يبدو أن هذا النوم تعويض لخلايا مخي التي عملت بأقصى طاقتها، ولكن
ما بك يا [موري] ؟
مؤخرًا، بتّ أجد هذا النوم رائعًا
.. وهذا لأني
.. [سيد [موري]، سيد [موري
! [سيد [موري
.. سيد [موري]، استيقظ
لقد غادر الجميع
وماذا عن القضية ؟
ماذا تقول ؟ ألم تؤدِ للتو عرض استنتاج [كوغورو] النائم ؟
في الواقع، طاقتي تنفذ في إيضاح الحقيقة
.. ومن ثم تفسيرها للمتهمين؛ ولهذا لا أتذكر أي شيء
! إذن كما ظننت، القاتل هو ذلك الذي تجادل مع الضحية
!ماذا ؟
ألَم تقل إن ذلك الشخص الذي تجادل لم يكن قادرًا على حمل إبرة مسمومة
!إذن، أتعنين أن القاتل كان أحد أولئك الثلاثة ؟
! نـ .. نعم
!ولكن هذا مستحيل، صحيح ؟
.. صحيح أنهم كانوا يحملون أدوات حادة
! ولكنها لم تكن تحتوي على أي آثار للسم أو الدم
هل أنت بخير ؟
أ .. أعني أنكِ يا آنسة [يوزوكي] ترين أن
من المستحيل وجود القاتل بينهم، أليس كذلك ؟
فهمت، أنتَ تسألني إذا ما كنت قادرة على فهم استنتاجك، صحيح ؟
! نعم .. هذا صحيح
لقد كان استنتاجك سهل الفهم وفهمته مباشرة
ولكني لم أتوقع أن القاتل أخفى سلاح الجريمة بتلك الطريقة
توجد طريقة أيضًا ؟
.. [ولكن بعد أن قمتَ بتجربتها بمساعدة [كونان
! التجربة بحد ذاتها كانت رائعة
.. نملأ ثلث علبة الأفلام التي أحضرها الضابط [تاكاغي] بالماء
ثم نضع قطعة من قطع صابون تولد الفقاقيع
! والتي كانت بحجم مكعب السكر، ثم نغلق الغطاء
.. والآن، نقوم بقلب العلبة ونجعل الغطاء لأسفل
.. ننتظر دقيقتين ونصف إلى ثلاث دقائق
.. هكذا
"سمّوها "صاروخ علبة الأفلام
.. هذه القطعة تقوم بتوليد ثاني أوكسيد الكربون حال ملامستها للماء
وهذا الغاز المتوسّع داخل العلبة سيدفع
الغطاء ويفتحه، جاعلًا العلبة تقلع كالصاروخ
.. (رائحة الـ (يوزو
(أجل، قام القاتل باستخدام قطعة الصابون تلك برائحة الـ (يوزو
هذا يعني أن صوت "بون" الذي كنتُ أسمعه من قبل
.. كان القاتل يقوم بتجربة العملية عدة مرات هنا
ليرى إذا ما كان السلاح المثبت بالعلبة سيُغرس بالسقف بعد قذفه أم لا
تـ .. تثبيت السلاح أعلى علبة حفظ الأفلام ؟
لسلاح أشبه بكسّارة الثلج إذن
.. ولكن وزن السلاح سيكون
.. رأس النشّابة قابل للانتزاع ويزن حوالي 18 غرامًا
! ووزن كهذا لن يعيق العملية، وسيسمح للعلبة بالطيران بسهولة
.. ثبّت القاتل الرأس في قاع العلبة بقطعة من الطين
وليخفيه، قام بوضع ملصق حول العلبة
.. مما ساعد في تحديد مسار الانطلاق أيضًا
وبهذا سينغرس السلاح بالسقف حتى وإن تزحزح عن مساره بقليل
هل أنا مخطئ ؟
.. أنت يا مَن جاء بالنشّابات هديةً للضحية
! [يا سيد [كوغوري مونبي
إذ كان بإمكانك وضع السم على أحد رؤوس النشّابات بسهولة وتركه في العلبة
.. أما خدعة صاروخ علبة الأفلام
فأنتَ الوحيد القادر على القيام بها؛ وذلك لأنك كنت تجلس بجانب الملصق
.. على الأرجح أنه بعد إغماء الضحية بسبب الإفراط بالشرب
.. تعمد السيد [كوغوري] الخسارة في الـ (بلياردو) وفي لعبة رمي النشاب
وذلك ليكون وحده مع الضحية
.. ثم تظاهر بإسقاط معطفه على الضحية
وطعنه برأس السهم
ثم أخرج الرأس واستبدل رأسًا آخر به كان قد أعده من قبل
ثم قام بتثبيت الرأس المسموم بعلبة الأفلام مستخدمًا قطعة من الطين
وإذا احتفظ بها مدة قصيرة
فكل ما عليه فعله وضعها داخل الملصق، بعد صرف انتباه الآخرين طبعًا
.. قام بصرف انتباههما بقولك "ألا يشبه ذلك الزبون شخصًا ما ؟" أو شيء كهذا
.. وهذا ما حدث فعلًا بعد طلب زجاجة من الـ (شمبانيا) في البداية
! صحيح، في ذلك الوقت
إذن، ما رأيكما بزجاجة (شامبانيا) أخرى ؟
نعم، كان مذاقها لذيذًا، أليس كذلك ؟
ما رأيك ؟
لا بأس
!من فضلكِ
! (قنينة (شامبانيا
! حاضر
! وثلاثة كؤوس رجاءً
ماذا ؟
أوليس ذاك [موري كوغورو] يجلس عند المنضدة هناك ؟
ماذا ؟ المتحري الشهير ؟
!ماذا هناك ؟
.. كأنهم ينظرون إليّ
! صورة ! لنلتقط صورة
قد يكون شبيهًا به لا أكثر
.. صحيح، مجرد التفكير في شخص يفرط باحتساء الشراب مثله
وفي النهاية، نزع السدادة بنفس الوقت
الذي سيسمع فيه صوت إقلاع العلبة تقريبًا
ما هذا ؟
! إنها مغلقة بإحكام
! احذر ! لا تقذفها باتجاهي
! أعلم هذا
.. (وإذا بللتَ الملصق بالـ (شامبانيا
فإن آثار الصابون المولد للفقاقيع ستختفي
.. والدليل على ما أقول، هو الملصق الرطب
(والذي تفوح منه رائحة الـ (يوزو
.. هذا صحيح
و .. ولكن، هذا الملصق اشترته الآنسة [كيشيورا] وأحضرته إلى هنا، صحيح ؟
.. يبدو أن المجني عليه قام بطلب الملصق عدة مرات
وإن لم تحضره هي، لاضطر [كوغوري] لشراء واحد بنفسه
كونه أهدى الضحية لوح نشّابات، خمّن أن
الضحية سيجبره على شراء نشّابات أيضًا
وتوقع أيضًا أن أحدهم سيضطر لإحضار عدد من أفلام التصوير لأنهم
.. سيلتقطون عددًا من الصور لعيد مولد الضحية ويرفعونها على مدونته
.. والآن، الشيء العالق بالسقف
هو سلاح الجريمة الذي سيثبت كل شيء
وإن اتضح أن رأس النشّابة من نفس النوع الذي اشتراه السيد
كوغوري]، فسيكون من المستحيل أن تصل نشّابة كتلك إلى هناك]
.. ولكن، إن كان رأس النشّابة عالقًا بمفرده
فهذا يعني أن قطعة الطين والعلبة قد سقطتا حينها
.. هذا مؤكد، كان الجميع مرتبكًا حينها بسبب تبلل ملصق الضحية الثمين
حتى وإن سقطت من الأعلى، فالجميع سيحسب
أن العلبة سقطت من الطاولة بسبب تحريكها المفاجئ
.. أما قطعة الطين، فقد وقعت على الأرض
.. ووطأت عليها مصادفةً
.. المحفورة على قطعة الطين "HDPE" أما سبب وجود الحروف
هو أن تلك الحروف تكتب على علب الأفلام من الأسفل غالبًا
وماذا عن بقايا قطعة توليد الفقاقيع تلك ؟ ألا يفترض أن تبقى على الطاولة ؟
.. لا بد أنه وضعها في الجعة التي كان يحتسيها
فإن كانت جعةً، فإن الرغوة الناتجة
على القطعة لن تثير الشبهة وستذوب وتختفي
.. إلا أن وجودي أنا [كوغورو] النائم هنا بالصدفة جعل الجريمة العظيمة
! تختفي مع الرغوة
.. فهمت
! هذا استنتاج رائع
! هذا ما استنتجته بنفسك
ذكر المفتش أنك تنسى كل شيء بعد حلك القضية، ولكن لم أتوقع أن هذا صحيح
هل نسيتَ أن دافع القتل كان الانتقام لزميله في العمل الذي انتحر بسبب المضايقة التي كان يقوم بها رئيس القسم ؟
نـ .. نعم
! بالطبع
! حقًا ؟! بعد أن كنت رائعًا
.. مهلًا لحظة
يستحيل أني لا أذكر شيئًا
.. أيعقل أن نصفي الآخر في الحقيقة هو
.. شخص آخر، يقوم بتنويمي ويحل القضية عوضًا عني، وهو
! ذاتي الحقيقية
فهمت، إني أحفظ طاقتي الكامنة، وأظهرها على هيئة [كوغورو] النائم
حسنٌ، بما أن من يحل القضايا أنا فعلًا، فكل شيء على ما يرام
.. الأهم من ذلك، أتساءل إذا ما كان [كونان] بخير
على ذكر ذلك، هل تركني ذلك الشقي ذو النظارات وعاد إلى المنزل ؟
.. نعم
بعد أن تحدث مع الضابط [تاكاغي] بخصوص
.. أمر ما، تغيرت تعابير وجهه وانطلق مسرعًا
أتساءل عمّا كانا يتحدثان
.. سمعتُ كلمة "لصة محافظ" على ما أظن
suri
أظنه سمع من [تاكاغي] عن عرض تلفازي
سيعرض الليلة؛ ولهذا انطلق مسرعًا
لماذا ؟
! "لأنه "فيلم رومانسي مثير
suriru
! أنا أمزح فحسب
! أنا خفيف الظل
أحد الذين سُرقت منهم محافظهم كان غريبًا ؟
نعم، هل تذكره ؟
[إنه ذلك الشخص الذي يُدعى [بينزاكي توهي
نعم، حسبما أذكر أنه كان من بين الرهائن مع الآنسة
جودي] في قضية سرقة المصرف، أليس كذلك ؟]
.. بلى، بلى
وقالت زوجته إنها هي التي وضعت الشريط اللاصق على فم الآنسة [جودي] في ذلك المصرف، صحيح ؟
ولكن، في ذلك اليوم طلب اللصوص الذين اقتحموا
المصرف ممن ليس لديهم مرافقون أن يفعلوا ذلك بالبقية
لأن من لديه مرافق فقد يتعاون معه بشكل أو بآخر
! والآن، كل من ليس لديه رفيق هنا فليقف حالًا
.. فليأخذ كل منكم شريطًا لاصقًا
كمموا به أفواه البقية، واربطوا أيديهم
خلف ظهورهم، واعصبوا بها أعينهم أيضًا
وبما أنكم لا تعرفون أيًا منهم، لا أريد أن يتراخى أحد
خذ
وبالطبع، سنربط البقية بعد ذلك
.. معذرة
أنا آسفة، سوف أضعه لكِ
.. وبما أن السيد [توهي] كان من ضمن الرهائن في تلك القضية أيضًا
فهذا يجعل الأمر غير منطقي
والغريب أيضًا أن تخاطر امرأة حامل مثلها وتخدع اللصوص
!إذن، وهل حاولت الاتصال بزوجها ؟
.. نـ .. نعم، وكلما نسأله عن القضية يجيب بنفس الإجابة في كل مرة قائلًا
"لا أتذكر أي شيء عن تورطي في قضية لصة المحافظ التي تتحدون عنها"
ثم نعود بلا أي جدوى تذكر
كما أن السيد [بينزاكي] في الأصل غير متزوج
ولا نعلم أي شيء عن تلك المرأة الحُبلى
لا نعرف ما القصة وراء هذا تحديدًا
.. أيعقل
حالة الغثيان من المفترض أنها تحدث في المراحل الأولى من الحمل، أليس كذلك ؟
مـ .. معك حق، أعاني ضعفًا في نظري
إذن بالنسبة للشخص ذي الندبة الذي كان بجوارك حينذاك، أهو صديقك ؟
كل ما في الأمر أني رأيته قبل يومين أو ثلاثة أيام
.. أيعقل