ذهبنا سويًا في رحلة إلى (كوماموتو) و (آسو)، وواجهتنا هناك
عملية سرقة معلومات بالغة الأهمية من شركة (كومامون) للأغذية
وكانت الفدية التي طلبها المجرم تقدر بعشرة ملايين ين
.. أخفى المجرم ذاكرة المعلومات داخل دمية (كومامون) محشوة
وبعد تطور غريب في الأحداث، وقعت تلك الدمية بين يدي [جاستين]، الصبي الذي التقيناه أثناء جولتنا
فقمنا باقتفاء خطوات [جاستين]، وبطريقة ما تمكنا من العثور عليه
ولكن بعدها مباشرة، اختطف المجرم [جاستين] وأخذ الدمية المحشوة معه
ترى هل كان بيننا جاسوس يعاون المجرم ؟
.. وأيضًا
من يكون ذلك المجرم ؟
(ولكننا فقدنا أثر المجرم؛ لذلك قضينا الصباح في فندق بمدينة (كوماموتو
!ما هذا الحظ ؟
! من كان ليظن أن شيئًا كهذا سيحدث في رحلتنا
ماذا ؟
! [على رسلك يا [غينتا
أنا آسفة
! كلا، لم أقصد أن يُفهمَ كلامي بهذه الطريقة
! [هذا ليس خطأك يا [أيومي
رغم أنه يقول هذا، إلا أنها لا تزال تلوم نفسها
أجل
[سيد [موري
هل لي بدقيقة من وقتك ؟
هل اتصل بكم المجرم ؟
نعم، لقد اتصل بشركة (كومامون) للأغذية،
(وطلب تسليم العشرة ملايين في مدينة (كوماموتو
التقينا للتو بالسيد [كومادا]، ونحن مجتمعون في غرفة الاجتماعات الآن
فهمت
ران]، اهتمي بالأطفال من فضلك]
حسنٌ
ماذا ؟ [كونان] ؟
سأذهب للبحث عنه
حسنٌ، اذهبي من فضلك
نعم، أنا برفقة الشرطة الآن
ترى لماذا قد يحدث لي شيء كهذا ؟
تفضلي
شكرًا جزيلًا
أتقول أنه تم اختطاف طفل ؟
!كيف حدث أمر كهذا مع وجود الشرطة ؟
نقدم أشد اعتذارنا
إذن، هل حدد المجرم مكان التسليم الجديد ؟
كلا، قال إنه سيتصل بنا لاحقًا
كيف انتهت الأمور بقضية سرقة معلومات بسيطة إلى قضية اختطاف ؟
!مهلًا يا [إينوي]، ماذا تقصد بقولك إنها قضية بسيطة ؟
! أنت تعلم أن هذه المعلومات بالغة الأهمية لشركتنا
هذا صحيح، ولكن حياة الطفل أهم منها بكثير، أليس كذلك ؟
!ماذا ؟! أتعي ما تقوله أيها الوغد ؟
.. اهدأ، اهدأ
! لا فائدة من الشجار بيننا
في كل الأحوال، كل ما يمكننا فعله هو انتظار اتصال المجرم بنا مرة أخرى
ما الأمر ؟ لماذا يراودني شعور بعدم الارتياح ؟
.. صحيح أن حياة الطفل أهم من بعض المعلومات
.. ولكن
[كودو]
! [هذه أنتِ يا [هايبرا
! لا تخيفيني هكذا
أريد أن أتحدث معك بشيء
! (ثلاثة أطباق من (رامن كوماموتو
لماذا تريد أخذ دميتي المحشوة ؟
أجبني، لماذا ؟
اصمت وتابع الأكل
! كلا، لا يمكنك أخذه
! [إنه يخص [جاستين
ما الذي تفعله بأمي ؟
.. الأشخاص الذين يقومون بإيذاء أمي
أنا أسلمهم بنفسي إلى الشرطة
بطاقة أعمال ؟
[صحيح، أظنها تخص زوجها فكان مكتوبًا عليها اسم [تاكاموري ناوتو
إذن، كانت السيدة [جسيكا] تتحدث مع زوجها على الهاتف ؟
ولكن ، أليس من المفترض أنه يكون اسم زوجها مسجلًا في دليل الهاتف؟
لا أعرف سبب ذلك، ولكن تلك البطاقة كانت تحمل اسم شركة (هيغو) للأغذية
.. هيغو) للأغذية ؟ على ما أذكر هذه)
(ولكن لو وقعت مثل تلك المعلومات في أيدي منافسينا مثل (هيغو
! للأغذية، وهي الشركة الرائدة في هذا المجال فسنكون في خبر كان
والد [جاستين] هو موظف في شركة (هيغو) للأغذية
.. ولكن هل الأمر مجرد مصادفة ؟ أم أن الأمر
! أنتم
إلى أين ستذهبون يا رفاق ؟
تسللنا إلى هنا عندما كانت الآنسة [ران] غير منتبهة
ما الذي تفعلانه ؟
! فلنذهب
لهذا أسألكم إلى أين تذهبون
[إنه واجبنا بصفتنا فريق المتحرين الصغار أن نجد [جاستين
هذا خطر للغاية
تبًا، لقد كُشف أمرنا
انظري للجرح بيدكِ، ألم يسبب لكِ مساعد المجرم هذا الجرح حين أصابكِ بالحقيبة ؟
بلى
في المرة القادمة قد يتعدى الأمر مجرد جرح صغير
ماذا ؟ هل كنتَ موجودًا هناك يا سيد [إينوي]؟
حضرة المدير، هل طلبتني ؟
! [لقد تأخرت يا [إينوي
المعذرة، ولكن لماذا الشرطة هنا ؟
على ما أذكر، لم تكن معنا في الاجتماع عندما ذكرنا هذا
لقد سمعت بذلك من الرئيس، فقد أخبرني أن الفتاة الصغيرة [أيومي] قد أصيبت
إذن فتلك الفتاة أنتِ، أليس كذلك ؟
بلى
! ولكن الذنب ذنبي
.. كل ما حصل سببه أني اعترضت طريقكم
إن كنتم تريدون الذهاب حقًا فسآتي معكم
لقد سُرقت المعلومات من شركتنا؛ لذا فهذه مسؤوليتنا
حينما اتصل بنا المجرم للمرة الثانية سمعت صوت قطار في الخلفية
ولكن، يوجد في (كوماموتو) خطّا قطار وخمسٌ وثلاثون محطة توقف
.. سيكون من المستحيل أن
.. أهذه
.. هل هذا هو
! [بلا شك، إنه الكتاب الذي كان مع [جاستين
أعتقد أنه تركه متعمدًا ليدلنا على مكانه
هل كان ذلك الصبي برفقة أحد ؟
.. على ذكر هذا
لقد كان برفقة رجل غريب يرتدي قناعًا ونظارة شمسية
ترى أكان ذلك والده ؟
هذا يعني أنه لا يزال برفقة المجرم
إذن، أتعرفين أي اتجاه سلكاه ؟
.. لنرَ، على ما أذكر
لقد ذهبا باتجاه القلعة من شارع (شيماتوري) للتسوق
تبًا، لقد كُشفنا
مرحبًا يا [ران] ؟
أخبرني أين أنت يا [كونان] ؟ هل الآخرون برفقتك ؟
!ما الذي تخططون لفعله أيها الأشقياء ؟
[لسنا أشقياء، نحن برفقة السيد [إينوي
!ما الذي تهذي به ؟! لماذا يضيع وقته بالتسكع مع بعض الأشقياء ؟
لقد كان الصبي نصف الياباني ظريفًا للغاية
صحيح
! المعذرة
كيف كان يبدو ذلك الفتى نصف الياباني ؟
أتعني هذا الصبي ؟
إنه [جاستين] بالفعل
أين التقطتما هذه الصورة ؟
رأيناه منذ قليل في محل الـ (كاراوكي) هناك
أهذا صحيح ؟
ليس هنا
أين يعقل أنهما قد ذهبا ؟
! المعذرة
هل صادف أن رأيتما صبيًا نصف ياباني في مثل عمرنا بالجوار ؟
! نعم رأيناه
رأيناه هناك عند ذلك المتجر
! حتى أنه قد غمز لي
! ظريف للغاية
لعله طفل إعلانات
كما توقعنا
نعم
إنه يفعل ذلك عمدًا ليدلنا على مكانه
! لا بأس به
! مهلًا، انظري انظري إلى ذلك الصبي
! إنه ظريف
! معك حق
! ظريف جدًا
! أنتِ محقة
! لطيف
ما الذي تفعله ؟
هذا ليس جيدًا
العب هنا بهدوء ولا تثر الشكوك
لن أغض بصري عنك؛ لذا لا تقم بفعل أحمق
مفهوم
يجب أن يكون المال معك
نعم، المال عندي
أنصت إلي، اذهب إلى قلعة (كوماموتو) واترك الحقيبة تحت شجرة (غينكو) الكبيرة
إن شممت رائحة الشرطة في أي مكان، فلا أضمن لك حياة الصبي
ذلك الصبي
اتركني، ما الذي تفعله ؟
.. لا بد أن ذلك الصبي
! (قلعة (كوماموتو
(لقد طلب مني الذهاب إلى قلعة (كوماموتو) ووضع المال تحت شجرة (غينكو
قد تكون هذه على الأغلب فرصتنا الأخيرة
سنلقي القبض على المجرم هذه المرة مهما كلف الثمن
.. سيمكننا ذلك، ولكن المجرم رأى وجوهنا عندما حاولنا اللحاق به
لذا سيكون من الخطر أن نكون قريبين منه
نعم، سيهرب المجرم فور رؤيتنا
هكذا سنعرض حياة الطفل للخطر
.. بالنسبة لي، فإن لدي فكرة
! [اعتمدوا علي أنا المتحري الشهير [موري كوغورو
م‍ .. مهلًا يا أبي، ألا بأس في هذا ؟
آمل أن تعثروا على صديقكم قريبًا
أشكركِ
(مثلما قالت الموظفة بمطعم الـ (رامن
المجرم الذي يقف خلف اختطاف الصبي قد يكون والده
المجرم الذي يقف خلف اختطاف الصبي" ؟"
! [كونان]
(قال أحدهم أنه رأى [جاستين] في (واكو واكو ذا
واكو واكو ذا) ؟)
أين سنذهب الآن ؟
اصمت واتبعني فحسب
ها هو
! إنه المجرم
! لن تستطيع الهرب هذه المرة
لقد تأخرتم
! مكانكم
! إياكم والحراك، وإلا ستندمون
! تبًا، توقف
امسكي
! أعطيني إياه
! [ك‍ .. [كونان
! أيها المشاكس
! [هايبرا]
! أمسكته
! أنت تعترض طريقي
! يا لسوء حظكم
! تبًا
! [اترك الباقي علينا، والحق بالمجرم يا [إيدوغاوا
[حسنٌ، أعتمد عليكِ يا [هايبرا
.. جميعًا
! إنه الدنيء ! هاجموا
.. أنا سيد القلعة
! إشارة واحدة مني هو كل ما يتطلبه الأمر
لقد جعلتهم يتعاونون معنا فقط لأن الشرطي [كوسوغي] أراهم شارة الشرطة
! تبًا
ألا تهتمون لما سيحدث للصبي ؟
! إنها خدعة
! ها أنا ذا
! [جاستين]
! أماه
! تبًا
ه‍ .. هذا الصوت
ألست [كودا] ؟
كلا، لا تفعلي
!كودا] ؟]
لقد راسلتني قائلًا " أعلميني بمجرد أن تعرفوا مكان [جاستين]"؛ لذلك أخبرتك بالأمر
(إن اتجهنا شمالًا من هنا فسنصل إلى (دايكامبو
دايكامبو) ؟)
! فهمت
! جاستين] لم يقل خنزيرًا كبيرًا، بل قال تمثال (بوذا) كبير]
.. تمثال (بوذا) يغط في النوم
.. أيعقل أن
(منظر‍ (بوذا) المحتضر الذي في جبل (آسو)، والذي يمكن رؤيته من (دايكامبو
سأتصل بـ [كودا] لأخبره
كيف طاوعك ضميرك بفعل شيء كهذا ؟
ا .. احتجت المال
خسرت الكثير من المال في المقامرة، فاستندت مبلغًا كبيرًا من أحد المرابين
كانوا عنيفين حين جاؤوا لأخذ المبلغ، لقد هددوني بسكين رغم أني شرطي
وقالوا أني لن أبقى حيًا في المرة القادمة
إذن، وهل ما حدث يعطيك الحق بفعل ما فعلته لتوك ؟
!من هو المجرم ؟
!هل أنت من آذى الصغيرة [آي] في (كدلي دومينون) ؟
[ك‍ .. كلا، اسمها [أيومي
! لا يهم
! ولكنك كنت الشرطي الذي كان يلاحق المجرم
هكذا إذن، فهمت ما جرى بالضبط
هايبرا]، هل تسمعينني ؟]
!أيها الوغد، لماذا سرقتني ؟
!كيف علمت بأمر  معلوماتنا السرية ؟
أغلب الظن أن السرقة كانت بفعل شخص آخر
في اليوم الذي سُرقت فيه، من المفترض أن يكون الشرطي [كودا] بالمستشفى
إذن أين هي دمية الـ (كومامون) التي تحوي المعلومات السرية ؟
نحن نعلم بمكانها
تعالوا برفقتنا قليلًا
! وجدته
أأنتِ متأكدة يا [أيومي] ؟
انظروا
ذاكرة المعلومات بداخله
لا مجال للشك
! [هذا مذهل يا [أيومي
! لقد وجدناه
.. أشكركِ
! لقد أنقذتِ شركتنا حقًا
.. نعم، تفضل
كلا، يجب علينا أن ننتظر
.. ما .. ما الذي
! [المتحري العظيم [موري كوغورو
.. هو
أبي ؟
ما الخطب يا سيد [موري] ؟
سيد [إينوي]، أود طرح عليك سؤالًا
ما الأمر ؟
لقد كانت كل هذه الحادثة من تخطيطك، أليس كذلك ؟
ما الذي تعنيه بذلك ؟
المجرم الذي سرق المعلومات السرية لم يكن سواك أنت، أليس كذلك يا سيد [إينوي] ؟
!وما الذي دفعك لقول هذا ؟
لاحظ [كونان] أنك لم تكن معنا في (كدلي دومينون) حيث حدث عملية التبادل
ومع ذلك فقد علمتَ أن المجرم قد آذى [أيومي] بالحقيبة
زعمت أن الرئيس [كومادا] أخبرك بكل شيء، ولكن الرئيس
[لم يكترث لاسم الفتاة وظن أن اسمها [هايبرا آي] بدلًا من [يوشيدا أيومي
!هل أنت من آذى الصغيرة [آي] في (كدلي دومينون) ؟
[ك‍ .. كلا، اسمها [أيومي
! لا يهم
[وإذا كنتَ قد سمعت ذلك حقًا من الرئيس [كومادا
[فكان من المفترض أن تعرف أن الفتاة المصابة هي [آي
ولكنك في ذلك الوقت لم تسأل [هايبرا آي]، بل سألت [يوشيدا أيومي] إن كانت بخير
ولهذا في ذلك الوقت
لا بد أنك كنت في مسرح الحادث
وذلك من أجل أن تحصل على مبلغ السرقة، ولكن خطتك باءت بالفشل
[ولأجل إبعاد الشبهات عنك، كان عليك العودة لتلبية نداء الرئيس [كومادا
,وتظهر أمامنا لتجعل الأمر يبدو كأنك آتٍ بسرعة
هل أنا مخطئ ؟
لا أذكر أني قلت لك شيئًا من هذا القبيل
صحيح أني كنتُ في مكان التبادل في ذلك اليوم
ولكن ذلك لأني كنتُ قلقًا بشان التبادل
.. [طالما أنك مُصر، إذن أيها الشرطي [كوسوغي
حاسوبك اللوحي فيه منفذ لذاكرة المعلومات، صحيح؟
نـ .. نعم
إنه كذلك
إذن، يمكننا تفقد محتويات ذاكرة المعلومات هنا والآن، صحيح؟
.. كلا، فهذا
ما الخطب ؟
لا يكون هناك مشكلة في فحصها ما دامت تحتوي على المعلومات المسروقة فحسب
وإذا كنتَ تريد أن تبقيها سرية، فلا بأس بأن يراها الرئيس [كومادا] فقط
ما قولك يا [إينوي] ؟
حتى لو كان الأمر مجرد خدعة، فإنه لا يمكنك استخدام المعلومات الحقيقية
هذا يعني أنه منذ البداية لم تُسرق المعلومات السرية
ضقت ذرعًا من أسلوبه المتعجرف، فهو دائمًا يعاملني
!كمساعد عادي؛ لذلك أردت إخافته قليلًا
ولكن الشرطة تدخلت في الأمر، وتحوّل الأمر لقضية اختطاف
وبدأت القضية تكبر شيئًا فشيئًا؛ لذلك كان المستحيل أن أقول الحقيقة
تبين أن والد [جاستين] متوفى، وكانت السيدة
جسيكا] تحدث أحد زملائه في العمل عن الحادثة]
إذن، لذلك لم تسجل الاسم بدليل الهاتف، وكانت تحمل بطاقة العمل
أدركتُ الآن لماذا كان [جاستين] يردد أنه سيحمي والدته
ربما يظن أنه يحل محل والده
.. أجل، لذلك
أمه هي الأولى في قلبه