آل فانتوم
ALPhantom
،المُتحرّون الصّغار، و بمُرافقتهم واكاسا سينساي
،وَصلوا إلى أرض التّخييم التي تمّ افتتاحها مُؤخّراً
،هناك التقوا بفوروكا ميدوري سان، و أشيزاوا سوميتو سان
و أوروشيبارا فومياكي سان، و دانو كونينوري سان من
.فريق كُرة سلّة جامعة شيرامي
في تلك اللّيلة، بينما كانوا يأكلون الكاري كوَجبة عشاءٍ مع أعضاء
...فريق كُرة السلّة
هل تشتمّ رائحة شيءٍ يحترِق؟
هاه؟
.أنتِ مُحقّة
.هاي، أُنظُروا
!الخيمة تحترِق
ألَيست تلك خيمة أوروشيبارا؟
...مُستحيل
حقّاً؟
!ماء! فليُحضر الجّميع الماء
!أسرِعوا
،بعد إخماد النّيران أخيراً
زُرنا الخيمة المُجاورة لنسأل
...بشأن الظّروف التي أدّت إلى اندلاع النّيران، وَقتها
!ا-المَسؤول الإداريّ كورودا؟
.أعتذر
.كنتُ نائماً و أنا أضع سدّادات الأُذُن
.لكن يُمكنني مَعرفة ما حصل بنظرَةٍ سريعة
.فلنستدعي الشّرطة على الفور
أيّ اعتراضات؟
واكاسا رومي سينساي؟
سينساي؟
!واكاسا سينساي
...هذه المرأة
.عينُها اليُمنى عمياء
،أيضاً، إن نظرتُما جيّداً إلى الشّمعات المُتصلّبة
،تُوجد وَاحدةٌ عليها فجوَةٌ بالقُرب من طرَفها
V و لسببٍ ما، يُوجد حرقٌ على شكل
.على غِلاف المَجلّة بجانب الحاسوب المَحمول
.رُبّما أعدّ أحدهم آليّةً من نوعٍ ما
.فهمت
.أنتَ مُحقّ
ممّا يعني بأنّ ذلك الشّخص هو أحد ثلاثتكم
.من زُرتُم خيمته وَاحداً تلوى الآخر
.يا إلهي
.قلتَ قبل قليلٍ بأنّكَ كنتَ نائماً داخل خيمتكَ و أنتَ تضع سدّادات الأُذُن
،في الوَاقع، بينما كنتُ أغفو
كنتُ أُراقب عبر فجوَةٍ من باب خيمَتي
.بينما أكلتُم الكاري بمرَح
،بما أنّ خيمتي كانت بجانب الخيمة التي احترقَت
.تذكّرتُ وُجوه من مرّوا من هُنا بالتّرتيب
،لكن بما أنّني كنتُ أضع سدّادات الأُذُن
.لا أعلَم ما ناقشه ثلاثتهم مع الضّحيّة
بالتّأكيد لَم تتجاهل الخيمة التي اندلَعت فيها النّيران
،لتتمكّن من مُراقبة الشّخص الذي يُثير اهتمامكَ كثيراً
صحيح؟
.كلّا
.إرتكبتُ خطأ الخُلود للنّوم
...إذاً لِمَ لا نسألكم وَاحداً تلوى الآخر ثانيةً
ما ناقشتُموه مع الضّحيّة وَقتها؟
!عندما يصل العدّ التّنازليّ إلى صفر، إستخدم مهاراتكَ في التّحرّي لإيجاد إجابة
!كِلا كورودا و واكاسا مُريبان
!على أيّة حال، لنصِل إلى أساس الحريق
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(لُغز الخيمة المُحترِقة (الجّزء 2
"!لُغز الخيمة المُحترِقة، الجّزء 2"
.عندما زرتُ خيمة أوروشيبارا، كان ثملاً تماماً
فوروكا ميدوري (22) عاماً
مُديرة فريق كُرة سلّة
."!مهما قُلت، صرخَ فقط قائلاً لي "إخرَسي و غادري
.لَم نُجري مُحادثةً لائقة
هل كانت الأنوار مُطفأةً داخل الخيمة وَقتها؟
.نعم
،كان النّور مازال مُطفأً
.و قال بأنّه سيقرأ القِصص المُصوّرة قبل أن ينام
لكن لِمَ كانت تُوجد الكثير من الشّمعات في خيمته؟
.كيفما نظرتِ إلى الأمر، إنّها كثيرةٌ جدّاً
.كانت مُهمّته إحضار أعواد الثّقاب و الشّمعات
.فهمت
...بتلك الحال
هل كانت أيضاً مُهمّة أوروشيبارا سان إحضار جميع تلك القِصص المُصوّرة؟
.أوه، هذه مِلكي
.قال أوروشيبارا كن بأنّه أراد قِرائتها خلال التّخييم
،لكن لَو علمتُ بأنّ هذا سيحصل
.لجررتُه خارج خيمته
.كان يجدُر بي إجباره على أكل الكاري معنا بدلاً من قِراءة القِصص المُصوّرة
،عندما زرتُ الخيمة
.لَم يُجِب مهما ناديتُه من مرّات
أشيزاوا سوميتو (22) عاماً
عُضوٌ في فريق كُرة سلّة
،في البداية ظننتُه كان يتجاهلني
،لكن بعد سماعي لقِصّة فوروكا سان
.ظننتُ بأنّه لابدّ من أنّه قد ثمل و نام
.لا يستيقظ أبداً عندما يفقد الوَعي من الشّرب
.الوَضع سيّءٌ جدّاً، كان يرسُم الآخرون أشياءً على وَجهه خلال مُخيّمات التّدريب
هل كانت الأنوار مُضاءةً داخل الخيمة وَقتها؟
.لا أظنّ ذلك
،أوه، لكن بعد أن غادرتُ خيمته
.أضاءت الأنوار فجأة
.كان يقوم بتمارين القُرفصاء داخل خيمته
تمارين القُرفصاء؟
.نعم
.قال بأنّه يقوم دائماً بتمارين القُرفصاء قبل النّوم
!رأينا هذا أيضاً
.كان يضع يَداه خلف رأسه هكذا
.كان يقوم بتمارين الإنحناء مِراراً و تِكراراً
.رأينا ظِلّه على جِدار الخيمة
.فهمت
،إن كان هذا صحيحاً
.إذاً هذا يعني بأنّ الضّحيّة كان مايزال مُستيقظاً وَقتها
.نعم
...ممّا يعني بأنّ آخر شخصٍ زار الخيمة
!إنتظر
دانو كونينوري (22) عاماً
مُدير فريق كُرة سلّة
!لَم أُشعِل النّيران في خيمة أوروشيبارا
،عندما ذهبتُ إلى خيمته لإغراءه للخُروج برائحة الكاري
.لَم يقُل أيّ شيء، مثلما حصل عندما زاره أشيزاوا
.حاولتُ أن أتكلّم معه، لكنّه قام بتمارين القُرفصاء خاصّته دون أن يتكلّم
.ظننتُه كان يقوم بها بينما يستخدِم سمّاعات الأُذُن ليستمع إلى المُوسيقى أو ما شابه
.الآن بالتّفكير بالأمر، رُبّما سمعني
.كان الأمر كما لَو أنّه يُخبرني بالذّهاب بعيداً
.إستمرّت حركات تمارين قُرفصاءه بالإزدياد حدّةً
إستمرّ ازدياد حركاته حدّةً؟
لِمَ بقيَ الضّحيّة أوروشيبارا سان في خيمته
بدلاً من أكل الكاري مع البقيّة جميعاً؟
.تجادلنا
.كانت علاقتي به مُعقّدة
مُعقّدةٌ كيف؟
...حسناً، خلال تمرينٍ لكُرة السلّة، كُوعه
.هاي
.إدّعى دانو سان بأنّه كان لاعب الآيس لفريقه لكُرة السلّة
حقّاً؟
.نعم، بالفِعل
حصل على الكثير من الإنتباه من الفِرَق الإحترافيّة
.بسبب قُدرته على تسديد كُرات الدنك بطوله هذا
حقّاً؟
...لكن
،لَولا الإصابة التي أصابَت عينه اليُمنى بسبب فِعلة أوروشيبارا
.لرُبّما انتهى به الأمر باللّعب في فريقٍ أجنبيّ
،لكن لسُخرية القدَر، بفضل تلك الإصابة
.ترقّيتُ من كوني بديلاً إلى لاعبٍ أساسيّ
.أنا اللّاعب الآيس الآن
،و بما أنّ دانو توَقّف عن اللّعب
،بدأ يُمضي الكثير من الوَقت مع مُديرتنا فوروكا سان
.و هُما يتوَاعدان الآن
.نـ-نعم
،كان دانو مُحاطاً بالمُعجبات دائماً
.لكن حالما أصبح مُديراً، غادرنَ جميعهنّ
!مُفتّش يوميناغا
ما الأمر؟
هل اكتشفتَ شيئاً ما؟
.بشأن الشّريط اللّاصق على أصابع الضّحيّة الذي سألتَ عنه
ماذا؟
،كان السّطح مُحترِقاً
.لكن لَم يتأثّر مُعظم الجّانب اللّزج، لذا أزلناه
.لَم نجِد أيّ خِدعٍ أو تقنيّات
.فهمت
.هاي، مُفتّش يوميناغا
هل يُمكنني رُؤية تلك الصّورة؟
.نعم، بالتّأكيد
.شُكراً
.عرفتُ هذا
...ذلك الشّخص
.هاي، أيّها الطّفل
هل لاحظتَ شيئاً ثانيةً؟
...أوه، لكن
.قد أكون مُشوّشاً
مُشوّش، هاه؟
!أيّها الرّفاق
.نسوا أمر القضيّة بالكامل
!لَقد نجحت
!يا إلهي
ماذا تفعلون؟
.هاي، كونان
.أرَتنا واكاسا سينساي هذا قبل قليل
.لذا كنّا نصنعه معاً
.أُنظُر
.بلّوطٌ مُتوَازن
!هذا هو. هذا هو
هذا ما استخدَمه الجّاني
ليخدَع أعيُننا
.و لإشعال النّيران في الخيمة بطبيعة الحال
.أعطِنا استراحة، أيّها المُتحرّي
.لَسنا من أشعل النّيران في خيمة أوروشيبارا
،زُرنا خيمته وَاحداً تلوى الآخر قبل أن تشتعل فيها النّيران
.لكنّه لَم يُجِب على أيٍّ منّا
نعلَم بأنّ أوروشيبارا كان في الدّاخل بما أنّنا رأينا ظِلّه بينما
،كان يقوم بتمارين القُرفصاء عبر جِدار خيمته
.لكن لا يُمكن أن نكون قد أشعلنا النّيران من الدّاخل إلّا إن دخلناها
و سحّاب مَدخل الخيمة
كان مُغلَقاً طوال المَسافة إلى الأسفل و عليه قِفل، صحيح؟
هل يجعلها هذا جريمة خيمةٍ مُغلَقة؟
.كان أوروشيبارا كن ثملاً جدّاً
رُبّما كان ثملاً عندما قام بتمارين القُرفصاء
و ركلَ الفانوس؟
لكن ماذا لَو كان بالإمكان استخدام تلك الشّمعات لصُنع جهاز إشعالٍ تِلقائيّ؟
جهاز إشعالٍ تِلقائيّ؟
.هـ-هذا سخيف
.أظنّه كان ليُلاحظ على الفور إن كان يُوجد شيءٌ كهذا
.بعد كلّ شيء، كان يقوم بتمارين القُرفصاء
.وَقتها كان أوروشيبارا سان ثملاً و نائماً على الأرجح
ماذا؟
إن ظننتُم بأنّني أكذِب، سأُريكم
،كيف تجعلون رجُلاً نائماً يقوم بتمارين القُرفصاء
.و تُشعلون النّيران في خيمته
،أوّلاً
.لَصق سيخ الخيزران في نهاية شمعة
.بعدها أسقِطوا شمع شمعةٍ أُخرى عليه
.و ألصِقوا الشّمعتان معاً
.ضعوا السّيخ بينهما ليصنعا خطّاً مُستقيماً
،تالياً، بما أنّنا صنعنا فجوَتان في أعلى الشّمعتان المُلصقتان فوق الكُتب
...إن وَضعتُم طرَفا السّيخ في الفجوَتين
هل ترون؟
.إكتملَت سيسو الشّمع خاصّتكم
.الآن لنُشعل جانبيّ الشّمعتان المُلتصقتان معاً
،الجّانب الذي يحترِق أسرَع سيُصبح أخفّ و يرتفع
.الجّانب الذي ينزل سيتعرّض للكثير من اللّهب، ممّا يجعله يُسقط المزيد من الشّمع
.و الآن هذا الجّانب يُصبح أخفّ و يرتفع
...عند تكرار هذه العمَليّة
.هذا مُذهل
.كم هذا مُثيرٌ للإهتمام
.إنّها مُقدّمة و مُؤخّرة السيسو مثل البلّوط المُتوَازن
،إن استخدمتُم الكُتب لإخفاء لَهب أحد الجّانبين
.يُمكن رُؤية لَهبٍ وَاحدٍ يرتفع و ينزل
.ألقوا نظرَةً خلفكم
.ظِلالنا على الخيمة ترتفع و تنزل أيضاً
.أنتَ مُحقّ، إنّها تكبر و تنكمش
.هذا مُذهل
.فهمت
،برَبط يَديّ الضّحيّة خلف رأسه
،و إجلاسه على الكُرسيّ الذي بلا أرجُل
،و وَضع حقيبةٍ ضخمةٍ مُقابل الخيمة لإخفاء النّصف السّفليّ من جسده
.إستخدَم اللّهب الصّاعد و النّازل ليبدو ظِلّه كما لَو أنّه يقوم بتمارين القُرفصاء
،بمَعنىً آخر
الغريب على المجلّة قد حصل V الحرق ذا شكل
لأنّها وُضِعَت فوق الحاسب المَحمول لإخفاء النّور
،من إحدى جانبيّ الشّمعة
.و الدّاخل فقط تعرّض للّهب في بداية اشتعالها
إذاً ماذا بشأن جميع الشّمعات التي ذابَت معاً؟
،نثرَها الجّاني على الأرجح بجانب الآليّة التي صنعها مُسبقاً
.لإخفاء خِدعته
.فهمت
،أخيراً، بإسقاط الحاسب المَحمول باستخدام الماء بينما كنّا نُخمِد النّيران
.تمكّن الجّاني من جعل جميع الدّلائل على خِدعته تختفي تماماً
.نعم، لكن تحرّكَت تلك الشّمعة للأعلى و الأسفل فقط
.هذا لَن يُشعل النّيران بأيّ شيء
.بل يُشعلها
.مع مرور الوَقت، تُصبح حركة الآليّة أكثر حدّة
...إن تمّ وَضع بعض الملابس سريعة الإشتعال على الأرض
.لَقد اشتعلَت
.هذا خطِر، لذا لا تفعلوه في المنزل
!حسناً
...ممّا يعني بأنّ هذه الخِدعة
فوروكا ميدوري سان، من ادّعَت بأنّ النّور كان مُطفأً ليتمكّن الضّحيّة من النّوم
،عندما زارَت خيمته
،و دانو كونينوري سان، الذي زار الخيمة بعد بدء الضّحيّة بالقيام بتمارين القُرفصاء
.لَم يكُن بالإمكان أن يكونا من أشعلَها
،ممّا يعني بأنّ الرّجل الذي يدّعي بأنّ الأنوار كانت مُطفأةً عندما زار الخيمة
،لكن نظرَ إلى الخلف بعد أن غادر
...و رآى بأنّ الضّحيّة أضاء الأنوار و بدأ بالقِيام بتمارين القُرفصاء
.أشيزاوا سوميتو سان، أنتَ هو الجّاني
حـ-حقّاً؟
هل هذا صحيح، أشيزاوا كن؟
!كـ-كلّا
كانت خيمة أوروشيبارا مُغلَقةً طوال المَسافة إلى الأسفل و عليها قِفل، صحيح؟
كيف لي أن أدخُلها؟
.الطّين على كُوعكَ الأيمن
هاه؟
متى وَصل إلى هُنا؟
...هذا
،حصل هذا على الأرجح عندما كان الضّحيّة فاقداً الوَعي
صنعتَ شقّاً في الخيمة بأداةٍ حادّةٍ
و لَمستَ الأرض بكُوعكَ الأيمن
.بينما دخلتَ عُنوَة
.فهمت
.حال احتراق الخيمة، سيختفي معها الشّقّ
.كلّا، لوّثني هذا الطّين عندما تعثّرتُ قبل قليل
إذاً لِمَ خلعتَ الشّريط اللّاصق عن يَدكَ اليُمنى؟
هاه؟
كان يضع شريطاً لاصقاً على يَده اليُمنى، صحيح؟
.نعم، على إصبعه المُؤشّر
.رأيتُه عندما كان يُمسك بمغرفة الكاري
أظنّ بأنّ أوروشيبارا كان يضع بعضاً منه على إصبعيه المُؤشّر و
.الأوسط من يَده اليُمنى أيضاً
ماذا بشأن يَد أوروشيبارا سان اليُسرى؟
...أوه
.لَم يُوجد أيّ شريطٍ لاصقٍ على يَده اليُسرى
...لكن كان يُوجد شريطٌ لاصقٌ على يَديّ جُثّة أوروشيبارا سان، ممّا يعني
أنّ الجّاني أزال شريطه اللّاصق بنفسه
و وَضعه عليه لأجل
.إبقاء يَديّ أوروشيبارا سان الفاقد للوَعي مُلتصقةً خلف رأسه
،إن كان هذا صحيحاً
إذاً قد نجِد في الجّانب اللّزج من الشّريط اللّاصق على اليَد اليُسرى للجُثّة
.أجزاءً من جِلدكَ و شعركَ التي تحتوي شيفرتكَ الوِراثيّة
،إن لَم ترمي السّكّينة التي استخدمتَها لشقّ الخيمة
.ستكون أليافٌ من خيمة الضّحيّة عليها أيضاً
.نعم، مازالَت معي
!تـ-تراجعوا
!إقتربوا أكثر و سأطعنها
!أيومي تشان
!هذا صحيح
!أنا من أشعل النّيران في خيمة أوروشيبارا
!لكن لماذا؟
!لَم تملك سبباً لتستاء من أوروشيبارا
.كلّا، لكنّه كان يعرف سِرّاً قذِراً عنّي
سِرٌّ قذِر؟
.نعم
أنا من طلَب من أوروشيبارا أن يُؤذي دانو
.لأتمكّن من اللّعب
ما-ماذا؟
،لَم أتوَقّع أن تكون إصابةً تُنهي حياتكَ المِهنيّة
.لكنّه كان يُهدّدني دائماً
،عندما ذهبتُ إلى خيمته اليوم
،أهانني بثمالةٍ قائلاً
،إن لَم تُردني أن أُفشي الأمر"
".من الأفضل لكَ أن تكسب لي الكثير من النّقود عندما تُصبح مُحترفاً
،منذ أن توَقّف عن الإجابة
.دخلتُ خيمته و أعددتّ الخِدعة
.لحُسن الحظّ، كلّ ما احتجتُه لأجلها كان داخل خيمته
.لكن انتهى الأمر الآن
.يُوجد جُرفٌ عبر الغابة
،لا أُريد أن أموت وَحدي
.لذا لنقفِز معاً، أيّتها الطّفلة
!أيومي
!تماسكي، أيومي تشان
.أسرِع و استخدِم ساعة التّخدير و كُرة القدَم
.كِلاهما داخل خيمتنا
...هاي، أنتِ
!تراجعي
.أفلِت تِلميذتي
!أخبرتكِ بأن تتراجعي
.سأقولها ثانيةً
.أفلِت تِلميذتي
...إن رفضتّ
.إطعنها
.إفعل
.كما استخدمتَ قاطعة الكراتين لشقّ الخيمة
.إفعلها
...أم هل يجدُر بي
أن أُساعدك؟...
!يوشيدا سان
!إستيقظي، يوشيدا سان
هل أنتِ بخير، يوشيدا سان؟
هل يُمكنكِ سماعي؟
!أنا السينساي! يوشيدا سان
.سينساي
!كنتُ خائفةً جدّاً
!سينساي
.شُكراً لكِ، واكاسا سينساي، لتشتيتكِ انتباه المُشتبه به
،لَو سمحنا بطعن طِفلٍ أمام أعيُننا
.لكنتُ أنا و المَسؤول الإداريّ في وَضعٍ أسوأ من الطّرد
.لا مُشكلة
.لَم أتمكّن من سماع ما قُلتِه لتشتيت انتباهه مع ذلك
أوه، حقّاً؟
هل رأيتِ ذلك، هايبارا؟
رأيتُ ماذا؟
.وَجه المُشتبه به قبل أن يقبض عليه المَسؤول الإداريّ كورودا مُباشرةً
.نعم، كان يتعذّب بشدّة
.رُبّما تلَبّسَته رُوح سينساي تعتني بتِلميذتها
ألَم تُلاحظي عينها اليُمنى؟
.لمَعلوماتكَ فقط، أُحبّ واكاسا سينساي
.لا تقُل أيّ شيءٍ مُذِمٍّ بشأنها
!هاه؟
.يُوجد تُرابٌ على جيبها
.يُمكنني رُؤية شكل
ما ذلك؟
في الحلقة القادمة
،وَاثقٌ من أنّكَ لَم تنسى، موري كن
.بشأن كم تسبّبتَ لي بالمتاعب عندما عملتَ تحت إمرَتي في فريق التّحقيق
...مُـ-مُفتّش
!لهذا أطلُب مُساعدتك
.كان مايهاما ريوجي يُهدّد تينياما هيدي سان في ساساغو تشو
،بهذا المُعدّل، سنُضطرّ لإسقاط التّهم
!على الرّغم من مَعرفتنا بأنّه الجّاني
طلَب عمَلٍ من المُفتّش ميغوري
:في الحلقة القادمة من كونان
"!طلَب عمَلٍ من المُفتّش ميغوري"
صفّارة إنذار
!تلميح كونان القادم
!صفّارة إنذار
!واكاسا سينساي
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
!شُكراً لكِ
ماذا يجب أن نلعب تالياً؟
ماذا بشأن وَاجباتكم الصّيفيّة؟