قلبٌ شجاع و استنتاجاتٌ مدهشة
!و إيقاعٌ يقفز نحو الحقيقة مباشرة
!عجلة الفخّار تدور في الفصل
!انتبه جيداً إلى الكلمات على الجرّة
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو،  المحقق كونان
فصل صناعة الفخّار القاتل
الجزء الأول
(
)
يا ران، انظري
كيوكوشين؟
أيعقل أنكِ بدأتِ ممارسة الكاراتيه يا سونوكو؟
!انظري بروية! مكتوبٌ هنا ماكوتو كيوغوكو
كانت مزحةٌ.. مزحة
قمتِ بصناعة هذه أثناء فصل صناعة الفخّار الذي انضممتِ إليه مؤخراً صحيح؟
..تباً
ولكن سونوكو.. أليس حجمها صغيراً بعض الشيء من أجل السيد كيوغوكو؟
نعم، هذا لأن هذه ستكون لي
أما السيد ماكوتو فهذه له
..ضخمة
ولكن لماذا كتبتِ اسمكِ عليها سونوكو؟
أليس السبب واضحاً؟
الرجل الذي أحبه يعمل جاهداً في بلادٍ بعيدة
بينما أنا عالقةٌ هنا بانتظار إحدى مكالماته النادرة
لهذا السبب قمت أنا، سونوكو-ساما بصناعة هذا الكوب
بهذا الشكل سيكون صعباً له أن ينساني أليس كذلك؟
ولكن سونوكو، ألم تقومي بإرسال سترةٍ مصنوعة يدوياً له من متجر الملابس؟
تلك؟ كلا لم أفعل
كما قلتِ لي، لا يجب أن أغش
و أيضاً حتى لو بذلت جهدي بتطريزها بنفسي
فإنه لن يقوم بارتدائها إلا في فصل الشتاء
بينما هذه! سيقوم باستعمالها يومياً أليس كذلك؟
..هذا صحيح
مع أن هنالك شيءٌ واحدٌ يقلقني
أنا أخشى أن تقوم امراةٌ ما باستغلال لطافة ماكوتو
..و تقوم بإغرائه بالخروج معها في موعد
..هذا النوع من النساء
..دائماً ما يقومون بإغراء الآخرين و جعلهم يقعون بحبِّهم
..كم أن خائفةُ من ذلك
ياله من شخصٍ فظيع
كي يتهرب من العقوبات بحق كل جرائمه، قام بقتل نفسه
بدون التفكير حول امرأته الأرملة الآن
سيدي المحقق
سيدتي.. إن كان قلبي يريحكِ.. إذاً سأهبه لكِ
لا تقلقي سيدتي
...ولكن سيدي المحقق.. أنا.. أنا
..سيدتي
!ران
..ما الخطب؟ ران
سونوكو، قلتِ أنكِ ستحضرين فصل صناعة الفخّار أيام الأحد صحيح؟
نعم هذا صحيح
لماذا؟ هل أنتِ مهتمةٌ به كذلك؟
نعم، قليلاً
بعد ثلاثة أسابيع
عملٌ جيد تبدو جرّتكِ رائعة
!استاذ مينو
(مونيوكي مينو (٦٢
حِرَفيّْ
للأسف أن هذه الجرّة قد أُهدرت بهذه الكلمات
ولكن ماذا تعني؟
..في الواقع ليس لها أي معنى
حسناً، بالتوفيق إذاً
ماذا ماذا..؟ ما الذي كتبتيه؟
!إنه سر.. سر
أيعقل أنها "أحب شينتشي" ربما صحيح!؟
!بالطبع كلا
إذاً أريني
!مستحيل
توقفي
يا فتى ماذا بك؟
!لاشيء أبداً
هل أنت إبن إحدى الطلاب؟
لو سمحتم جميعاً
أيعرف أحدكم هذا الفتى؟
!كونان-كن
لماذا أنت هنا؟
أيعقل أنك قمت باللحاق بنا
عمي كوغورو طلب مني أن آتي لأتفقدكم
هذا غريب، أبي أتى بنفسه إلى هنا الأسبوع الماضي
..لهذا السبب
لقد عرفت
إنه شينتشي-كن صحيح؟
يبدو أن شينتشي-كن طلب من هذا الفتى أن يتبعنا و يقوم بمراقبتنا
كي يتأكد بأن ران لا تخونه سراً
تخونه!؟
ليس هكذا! شينتشي-نيتشان لا يقوم بأشياء كهذه
تلاميح وجهك تخبرني بأنه قام برشوتك
كم قام بالدفع لك؟ مئة ين؟ مئتي ين؟
..هذا قليل
لا بأس بهذا
(كيكويو كاساما (٢٩
مساعدة مونيوكي
بما أنك وصلت إلى هنا
إذاً يا فتى، لماذا لا تحاول صنع شيء؟
هل تمانع هذا استاذي؟
..إذاً لِمَ لا نرى ماذا بإمكانه أن يصنع
لقد قابلتم الاستاذ كيكيومون من قبل؟
الحِرَفي كيكيومون
صانع فخّار
نعم، لقد تعلمنا الكثير من الأشياء من ذلك الاستاذ
صحيح ران-نيتشان؟
فهمت، لهذا السبب تتعلمون المهنة بسرعة
ولكن كم هذا مدهش.. أنكم قابلتموه، إنه كنزٌ بشري حقيقي
كلا، قام هو بدعوة والدي إلى منزله
ولكن حصلت هناك جريمة قتل و تمكّن والد ران من
أن يحل تلك القضية بةل سهولة
..قام بحل القضية؟ أيعقل أنه
ماذا! ألم يقل لك أبي شيء حين أتى الأسبوع الماضي؟
في الحقيقة أنا ابنة موري كوغورو، يعمل كمحقق
لقد عرفته لقد عرفته!
يُدعى موري كوغورو صحيح؟
!رائع
أنا إحدى كبار معحبيه
يبدو أن المكان ممتلئٌ اليوم
لقد عدت إذاً، موتو-كن
عدت بعد انتهاء عملي
(مينو موتو (٣۱
(رجل أعمال (وريث مونيوكي
إذاً يا أبي.. سأغير ملابسي و آتي لمساعدتك
عذراً على إتعابك
ماذا؟ التأمين؟
أكنت مجبراً بالحصول عليه؟
نعم، طلب مني أبي الحصول عليه، لا أعلم لماذا ولكنه طلب
مني إحضاره للإحتياط فحسب
..ولكن تباً.. لست متأكداً إن كان هذا قد يساعده في أعمال الفخّار ولكن
بعد أن توفت ابنته، تغيَّر فجأةً
و ها هو الآن مجرد ثملٍ مثيرٍ للشفقة يقضي وقته بصناعة الأواني الفخّارية
أنت باردٌ جداً تجاه زوجتك المتوفية السيدة "الحب الأبدي" و والدها
و بماذا يفيدني الحب الأبدي الآن؟
كل ما أردته هو التقرّب من ذلك العجوز و سلبه أمواله ثم أقوم بالطلاق منها
ولكنها لم تصمد كثيراً بأي حال
ولكن هذا جيد صحيح؟
حياته قاربت على الإنتهاء بسبب قيامه بالشرب باستمرار
نعم، و بعد أن يموت سنقوم ببيع هذه المزبلة القديمة و نفتتح متجرنا الخاص
"سنجني ثروةً حين نبيع هذه "الأعمال النائمة
على كل حال من قمت باختياره كوريثك أنت؟
!حسناً و من سواها؟ فتاتي الأولى و الوحيدة.. إنها أنتِ
أنا سعيدةٌ للغاية
إذاً هل ستموت من أجلي؟
!أبي
!استاذي
سيدة كيكيو، سأتولى أمر الفرن، هلّا عدتِ و تفقدتِ الطلاب من فضلك؟
حسناً
هل ربطة العنق هذه جديدة؟
نعم، أعطتني إياها السيدة كيكيو البارحة
أخبرتها أن لونها لا يليق بي ولكنها أصرّت عليّ
على العكس
ستبدو رائعةً حول عنقك
انتظري ران! هيا أرني إياها
!لا يعني لا
توقفي سونوكو
الجميع سيرونها لاحقاً حين تنتهين بأي حال
آسفة! هل انكسرت!؟
كلا، إنها بخير
..إذاً هذا الصوت للتو
هل كان من غرفة التخزين؟
سأذهب لألقي نظرة
أنتِ تعلمين ماذا سأفعل بكِ إذا نظرتي عليها أليس كذلك؟
! أعلم بالطبع
استاذ مينو
كلا.. لقد انزلق من يدي و سقط على الأرض
المعذرة على إزعاجم ولكن هل يمكنكم تنظيف المكان لي؟
حسناً
هل أنت بخير؟
يبدو أنه كان هناك شيءٌ حاد في الصلصال
ربما إحدى قِطع تلك الجرة المكسورة قد تعلق في ثيابي
إذاً سأذهب لإحضار حقيبة الإسعافات الأولية
أتعرفين مكانها؟
نعم، في الناحية العلوية اليمنى من رف خزانة المخزن
إذاً.. أسرعي و أحضريها من فضلك
..تباً
كن حذراً من فضلك و أنت تقوم بصناعة الفخار
الأصابع هي أكثر الأشياء ضرورةً للحرفيين
هل هنالك شيءٌ على وجهي؟
كلا، لا شيء
بأي حال أين موتو-كن؟ لم أره منذ فترة
و أنا لم أره كذلك
موتو-كن؟
سيد موتو؟
إنه ليس بغرفة الفرن كذلك
هذا غريب
المكان الوحيد الذي تبقّى هو المخزن
من المستحيل أن يكون هنا
المكان الوحيد الذي يمكن لأحدٍ الإختباء فيه هنا هو الخزانة
كما أنني فتحتها عندما أحضرت حقيبة الإسعافات الأولية
و لم أر أي أحد بداخلها
انظروا هناك! بأسفل الخزنة
هناك شيءٌ خارجٌ منها
أليس هذا مريول الصف؟
بالفعل! إنها تشبه تماماً المريول الذي أرتديه
..تباً.. يدع إحدى أجزاء ملابسه مكشوفةً بينما يقوم بالإختباء
حسناً.. انتهت لعبة الإختباء سيد موتو
لحظة، سأفتحها أنا
!سيد موتو
سيدة موتو! ما خطبك!؟
!!سيد موتو! سيد موتو
!سيد موتو! سيد موتو
هل تستطيع سماعي موتو-كن!؟
اتصلوا بالإسعاف فوراً
حسناً
و أيضاً، من الأفضل أن تتصلي بالشرطة كذلك
!بسرعة
حسناً
!سيد موتو! سيد موتو
اسم الضحية هو السيد مينو موتو، يبلغ ٣۱ عاماً، رجل أعمال
هل كان طالباً في صف الفخار؟
كلا
ولكن هو وريث هذا المكان
كان متزوجاً من ابنتي التي توفت منذ سنتين
فهمت
أنا استاذ هذا الصف، مينو مونيوكي
و هذه مساعدتي، السيدة كاساما كيكويو
هل يمكنك أن تصف لي ماذا حدث قبل أن تدركوا أنه مفقود؟
لقد رأيناه آخر مرة حوالي الساعة الخامسة
قال أنه ذاهبٌ لتبديل ملابسه و وضع المريول ثم سيأتي
ليساعدنا في الصف كما يفعل عادةً
أليس كذلك سيدة كيكويو؟
نعم، بحثنا عنه بكل مكان و لكننا لم نستطع إيجاده
و كان هذا المخزن المكان الوحيد المتبقي
..و عندما فتح الاستاذ الخزانة، كان هو بداخلها
..جثته.. جثة السيد ميتو
ولكن أنا متفاجئٌ أنكم وجدتموه، فهذه ليست لعبة الإختباء
و أنتم بشكلٍ طبيعي لن يخطر لكم أن تتفقدوا الخزانة
بالعكس! كان هناك جزءاً من مريوله أسفل باب الخزانة
صحيح ران؟
مريول؟
كان المريول ظاهراً في الجزء السفلي الأيمن من الخزانة
هل تعلمون منذ متى كان ظاهراً أسفلها؟
ليس حقاً
حسبما أذكر، عندما كنا نقوم بتنظيف بقايا الجرة المكسورة
التي بجانب الخزانة، لم يكن المريول ظاهراً حينها
الجرة المكسورة؟
سقطت جرة من يدي بجانب الخزانة منذ قليل
فأتوا الطلاب إلى هنا بعد سماهم صوت شيءٍ ما قد انكسر
إذا لم تخنّي ذاكرتي موتو-كن كان يقف هنا و يقوم بارتداء مريوله
ماذا؟ أكنت تقف مع الضحية؟
نعم، تحوي الخزانة على مراويل الطلاب لذا يقوم موتو-كن
دائماً بارتداء مريوله هنا بهذه الغرفة
انظروا، حتى أن معطفه موجودٌ هنا
لماذا هناك العديد منهم على اليسار؟
إنهم متاحين للطلاب بشكلٍ عام
لأنه أثناء صناعة الفخار فإن المريول وحده لا يكفي لتغطية جسمك بالكامل
ولكن ماذا كنت تفعل لوحدك مع الضحية؟
عندما كنت أبحث عن السيدة كيكيو وجدتها مع موتو-كن بهذه الغرفة
هل هذا صحيح؟
نعم.. طلب مني السيد موتو أن آتي لأساعده على تبديل ملابسه
ثم أتى الاستاذ إلى هنا و طلب مني أن أعود لأهتم بالطلاب
بينما يقوم هو بمراقبة الفرن بدلاً عني
و ماذا فعلتِ بعدها؟
ذهبت لعند الطلاب، كما طلب مني الاستاذ أن أفعل
إذاً سيد مينو، هذا يعني أن بقيت وحدك مع الضحية
انتظر لحظةً سيدي المفتش
أيعقل أنك تقوم بالإشتباه بي؟
كما قلت منذ قليل، غادر موتو-كن الغرفة قبل أن تسقط الجرة من يدي
لذا لو كنت قد قتلته و أخبأت جثته في الخزانة لكان هؤلاء
الطلاب قد لاحظوا مريوله و هو يتدلى خارج باب الخزانة
ولكن كان بإمكانك فتح الخزانة بعد أن انتهوا الطلاب من
التنظيف ثم تقوم بإخراج ذلك الجزء من المريول للخارج
لا أعتقد أنه يمكنه هذا
فقد ذهب الاستاذ إلى الفرن عندما كنا ننظف
و في الوقت الذي انتهينا فيه و عدنا، كان هو في الصف مع بقية الطلاب
و بعد هذا كان يساعد كونان-كن بصناعة الفخار
صحيح كونان-كن؟
كونان-كن!؟
بعد ذلك بقي الاستاذ معنا إلى أن اكتشفنا جثة السيد موتو
لذا لا أظن أنه كان لديه الفرصة للقيام بهذا
فهمت.. باختصار فالقاتل قام بهذا بعد أن انتهت ران و الآخرين من التنظيف
و قد يكون سأل الضحية أن تأتي إلى هنا ثم قام بقتله
و قد يكون أيضاً قد قتله بمكانٍ آخر و قام بسحب جثته
إلى هنا ثم أخفاها بداخل الخزانة
صحيح! ربما السيدة كيكويو قد رأت القاتل
في الحقيقة لقد جرحت اصبعي أثناء عملي على بعض الفخار
لذا قامت السيدة كيكويو بالذهاب لإحضار حقيبة الإسعافات الأولية لي
و بعد هذا بلحظات بدأنا البحث عن موتو-كن
هل رأيتِ أحد مثير للشبهات؟
كلا لم أفعل
و أين كانت حقيبة الإسعافات الأولية؟
كانت في الناحية العلوية اليمنى من الخزانة
ماذا!؟ فتحتِ هذه الخزانة!؟
نعم ولكن لم يكن هناك أحد بالداخل
!هذه الحقيقة
مفتش، نظراً للعلامات التي على رقبة الضحية، فإن سلاح
الجريمة بالفعل هو ربطة العنق هذه
ولكن أليس هذا غريباً
لماذا ترك القاتل ربطة العنق ملتفةً حول عنق الضحية؟
يا لسوء حظه، فربطة العنق هذه كانت هديةً له من السيدة كيكويو
!ماذا! أنت مخطئ! فأنا لم أهده إياها
ماذا؟ لقد قال لي أنها منكِ
ما معنى هذا الكلام؟
حسناً، قال لي أنه في عيد ميلاده وجد هديةً مع ملاحظة تهنئة بجانبها
..اعتقد أنها مني لأني خجولة ولكن
بالمناسبة موتو-كن كان يشتكي حول شيءٍ ما حين كنت على وشك المغادرة، كان يقول
"المال يجعل قلوب البشر كالشياطين المتوحشة، فحتى في عيد ميلادي.. قد تلتهمني إحدى هذه الشياطين"
شيطانٌ قد يلتهمه؟
في الحقيقة أيها المفتش
..حول هذا الأمر
حسناً تاغاكي، تأكد من ذلك
حسناً
المعذرة لو سمحتم، هل يمكنكم إعارتي قلم حبر؟ لقد نفذ الحبر من قلمي
سأذهب أنا لإحضاره، ربما لا يزال في الصف
هل هذا مقص؟
ألم يطلب ذلك الشرطي قلم حبر؟
هذا صحيح
بالمناسبة تبقّى القليل حتى أنهي جرّتي
تعال و انظر
انظر إليها
هذا جيد، يبدو أنك تحب صناعة الفخّار
!نعم، كثيراً
ولكنني لا أحب التوقف حين أصل لنصف العمل كما فعل ذلك الرجل المتوفي
لذا سأقوم بإكمالها الآن
التوقف بنصف العمل؟
ماذا؟ ألم تلاحظه؟
كان هناك اختلافٌ في أطوال أكمام قميصه
يبدو هذا و كأنه..
بعد أن ارتدى مريوله و كان يتجهز للذهاب قام أحدٌ ما بقتله صحيح؟
ولكن يا فتى، ماذا لو أن إحدى كمّيه قد انسحب حين تعرض للهجوم؟
صحيح..! إذاً ربما قام القاتل أيضاً بسحب ربطة العنق صحيح؟
ربطة العنق؟
لأن دبوس ربطة العنق كان في جزئها السفلي
فإذا سحبت طرفها السفلي، فإن الربطة ستصبح أكبر
ولكن الدبوس كان منخفضاً جداً هناك
ربما كان يحب أن يكون منظرها هكذا
و ماذا لو كان يحب اختلاف طول أكمام قميصه كذلك؟
ولكن يا استاذ أنت تحب أن يكونا متساويين بالطول أليس كذلك؟
لأنني لاحظت أنه عندما سقطت الجثة على الأرض كنت
أنت تقف على الجهة اليمين منها
ثم ذهبت باتجاه اليسار فقط كي تقوم بتعديل الطول صحيح؟
و أيضاً حين لاحظنا الجزء الخارجي من المريول أسفل الخزانة
ذلك الجزء من المريول كان خارج الجهة اليمنى من باب الخزانة
لو كنت أنا الذي فتح الباب لكنت فتحت الباب الأيمن فقط
بينما أنت قمت بفتح البابين معاً
هذا صحيح
لقد فضّلت أن أفتح كِلا البابين في الوقت نفسه
!انتهت
إنها جرّتي! ألا تظن أنها جميلة؟
إنها جميلة جداً
ولكن يا فتى، يبدو أنك كنت متوتراً قليلاً
ربما تحاول إخفاء شيءٍ كبير أو أنك تفكر بورطةٍ ما
إذاً؟ هل أنا محق؟ لأن الصلصال لا يكذب أبداً
!كما هو متوقع منك استاذي
بأي حال يا فتى يجب أن تهتم إذاً بمشاكلك الخاصة
قبل أن تقحم نفسك في مشاكل الآخرين
..أعلم ولكن
أنت من صنعت هذه الجرة يا استاذي
بينما كنت تبحث عن القلم منذ قليل قمت بأخذ جرّتك و استبدلتها بجرّتي
ظننت أنك ستنتبه إلى الاختلاف بين الجرّتين
ولكن بما أن هذه جرّتك، ألا يعني هذا أنك تخفي شيئاً ما؟
استاذي.. أنت تقوم بإخفاء شيءٍ ما
صحيح؟
الحلقة القادمة
أين سأجد الدليل..؟
المعذرة يا فتى
ربطة عنق؟
!هذه
سيدة كيكويو، يبدو أن هناك ديون بقيمة عشرة ملايين ين عليكِ
..نعم، وجدت شقةً سكنية نظيفةً منذ فترة لذا
لقد وجدته أخيراً
دليلٌ لا يمكن لأحدٍ تركه إلا حِرفيٌّ ماهر
فصل صناعة الفخّار القاتل
الجزء الثاني
)
(
تلميح كونان القادم
دبّوس ربطة العنق