أقصى ارتفاع     2.1 متر
كان في غاية الروعة
[فلم (يايبا المقنع) ضد محقق الكوزموس [غينغا
أجل أجل
[خصوصًا لمَّا كانت يايبا الأنثى [فوكو] تُعالج [غينغا
ازداد خفقان قلبي وقتئذٍ
أجل! كلاهما احمرّا خجلًا
كان مشهدًا فريدًا خاصًا بالتعاون، أليس كذلك؟
سيكولوجيّة الخيانة
معظم البشر ملولون ويملأهم الفضول
لذا تسهل إثارتهم عندما يرون فردًا من الجنس الآخر يختلف عن المعتاد
تبًّا
!يا لحبِّك تفسير الخيانة
أتظن ذلك؟
أغنية الفلم الرئيسة حازت رضايَ إلى حدٍ بعيد
!تلك الأغنية أعجبتني أيضًا
أليست من أداء تلك الفرقة التي تحظى برواج كبير حاليًا؟
قلوب الفارس
أجل إنها هي
مظهرهم رائع وهم يرتدون زي الفارس
أربعتهم وسيمون
كم أود مشاهدة غنائهم مباشرًا
سمعت أنهم سيقيمون حفلًا غنائيًا قريبًا
حقًّا؟
متى وأين؟
لا أعرف، يمكنني أن أبحث لكم
ولكن المرجح أن التذاكر نفدت
«السبت المقبل، ابتداءً من الساعة السادسة مساءً»
!سيُقام البث في قبة (توتو)، لا تتأخروا
هذا فقط إن كانت معكم التذاكر
البلاتينية التي نفدت بعد 10 من بدء بيع التذاكر
ماذا؟ تسألون عن إمكانية ذهابنا نحن؟
بالطبع يمكننا ذلك
...وهذا لأننا
كنّا من معجبيهم منذ أن كانوا فرقة مستقلة
(29) ناغاسو توكومي
زبونة
لذلك يمكننا نيل التذاكر كما يحلو لنا
!توكومي]؟]
نعتذر من ذلك
(29) تويا ماو
زبونة
تحظى فرقة تلك الفتاة المفضلة برواج كبير
لذلك فهي مبتهجة قليلًا
(29) كوكونوي سوميكا
زبونة
توكومي]، عليك أن تعتذري إلى أولئك الأطفال فيما بعد]
هل من داعٍ لذلك؟
فلا أظنني سألقتيهم مجددًا
الأهمّ من ذلك، أين طاولتنا؟
تفضلّوا من هنا
يا آنسات
راقني
(29) آيجيما ياسكو
زبونة
هذه الطاولة المحجوزة التي تطل على المنظر الليلي جهّزتها من أجلكم
[كفّي عن مناداتنا بالآنسات يا [ياسكو
سنبلغ الثلاثين هذه السنة
أشعر أنك تقلّلين من احترامنا
لا عليكن،فأنتن لا تزلنَ في العشرينيات
إذن هل تريدون أن آخذ لكم الصورة المعتادة التي تسبق اجتماع الفتيات؟
بالطبع
انتظري
لن يتغير المكياج كثيرًا إن عدلتِه الآن
ما المشكلة؟
حسنٌ إذن سألتقطها الآن
!ما أجملها
التقاطةٌ مذهلة
[كعادتك يا [ياسكو
شكرًا
والآن انتظِرنَ قليلًا
حين تُحلّ الخيوط المتشابك، تتألق الأفكار في سماء الاستنتاجات
يبدأ صراع الحبِّ في مسرح الجريمة
لحظة اجتماع التعاون الثلاثي
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل وعقل بالغ
!إنه المتحري كونان
أوه أجل          أكشف عن الحب
مشاعري يا حبيبي ليس لها حدود، ولكن أصابها الجمود
الترجمة
NightBaron
التدقيق
Caraso
التوقيت
SilverBullet
التدقيق
Caraso
التوقيت
SilverBullet
التدقيق
Caraso
التوقيت
SilverBullet
التدقيق
Caraso
التوقيت
SilverBullet
التدقيق
Caraso
التوقيت
SilverBullet
التدقيق
Caraso
التوقيت
SilverBullet
التدقيق
Caraso
التوقيت
SilverBullet
التدقيق
Caraso
التوقيت
SilverBullet
المحاكاة
GinJehad
التحرير
ShuJSama
إن هذا لجنون، فلست أفتش عنك إلا عندما في هذا المكان أكون
المحاكاة
GinJehad
التحرير
ShuJSama
المحاكاة
GinJehad
التحرير
ShuJSama
المحاكاة
GinJehad
التحرير
ShuJSama
المحاكاة
GinJehad
التحرير
ShuJSama
المحاكاة
GinJehad
التحرير
ShuJSama
المحاكاة
GinJehad
التحرير
ShuJSama
المحاكاة
GinJehad
التحرير
ShuJSama
المحاكاة
GinJehad
التحرير
ShuJSama
المحاكاة
GinJehad
التحرير
ShuJSama
المحاكاة
GinJehad
التحرير
ShuJSama
أعانقك بشدة فيصيبني الألم، فإني أحاول إخراج من قلبيَ الغمّ
ما عدت أدري أضحك أم أبكي، فما هكذا كنت أريد ولا أبتغي
كغزل البنات أذوب وأتفكك، واهًا وها ها فإني أحبك
تصميم العنوان
Shukai
المحاكاة
SilverBullet
الإنتاج
هذه ليست طبيعتي وروحي ضليلة، أتفوّه بأبيات الشعر الجميلة
تصميم العنوان
Shukai
المحاكاة
SilverBullet
الإنتاج
تصميم العنوان
Shukai
المحاكاة
SilverBullet
الإنتاج
تصميم العنوان
Shukai
المحاكاة
SilverBullet
الإنتاج
تصميم العنوان
Shukai
المحاكاة
SilverBullet
الإنتاج
تصميم العنوان
Shukai
المحاكاة
SilverBullet
الإنتاج
تصميم العنوان
Shukai
المحاكاة
SilverBullet
الإنتاج
تصميم العنوان
Shukai
المحاكاة
SilverBullet
الإنتاج
نظراتكِ تنعكس على جسدي بأثر شديد، لدي دومًا خيار وحيد
كغزل البنات أذوب وأتفكك، واهًا وها ها فإني أحبك
هذه ليست طبيعتي وروحي ضليلة، أتفوّه بأبيات الشعر الجميلة
نظراتكِ تنعكس على جسدي بأثر شديد، لدي دومًا خيار وحيد
أكشف عن الحب
تُقدّم الحلقة إليكم بترجمة
www.DetectiveConanAR.com
www.Twitter.com/DC_ARAB
bit.ly/DCAN-Telegram
DCANSubs
(وثلاث سلطات (سيزر
هذا كل شيء، صحيح؟
أجل
حسنٌ خذوا راحتكم
إذن سأذهب إلى دورة المياه
أيومي] أيضًا]
وأنا سأذهب لشراء الحساء الأصلي الخاص بهذا المكان الذي طلبته أمي
لئلا أنساه
المعلمة [كوباياشي]؟
أليس هذا المحقق [تشيبا]؟
أقدّر انتظارك
شكرًا جزيلًا
عذرًا
أسقطت الملعقة
فهل لي أن أستبدلها؟
أجل
لم أجد موظفًا بقربي
لذا أعتذر
لا عليك
حتى (التايكو ميجين) أتى إلى هنا
(جاءت المعلمة [كوباياشي] والمحقق [تشيبا] و(التايكو ميجين
إلى هذا المطعم العائلي؟
أجل
لا بد أنهم في موعد
لا شك في ذلك
[المعلمة [كوباياشي] مع المفتش [شيراتوري
[المحقق [تشيبا] مع الآنسة [نايكو
[التايكو ميجين) أتى مع الآنسة [يومي)
أظن أنهم في موعد غراميّ ثلاثيّ
لنذهب لنلقي نظرة عليهم
أجل لنذهب
ونضايقهم في أثناء لحظاتهم الرومانسية
انسوا ذلك
سينزعجون ويدفعونكم بعيدًا فحسب
عليكم ألا تقاطعوهم في خضم موعدهم
ما الأمر؟
أنقطع التيّار؟
يوم ميلاد سعيد لك
[يوم ميلاد سعيد يا عزيزتي [توموكو
عيد ميلاد سعيد لك
هذا النوع من الخدمات في المطاعم العائلية نادر
لنجربها في يوم ميلاد أحدهم مستقبلًا
!لا تظلوا واقفين هكذا! اجلسوا
!اختفوا
!مفاجأة
الماريتوتز) للتحلية بعد الوجبة)
تبدو شهيّة
يريدون إضافتها إلى قائمة المطعم مستقبلًا فهلا تتذوقونها؟
أي تريدين منا التأكد من عدم وجود السموم
إنها لا تحوي أي سم
كفي عن المزاح
تذوق السموم هو تذوق السموم، أليس كذلك؟
تمهلي إذن
سأنشر صورة لها في شبكات التواصل
من زاوية تظهرها جميلة
ألا بأس بذلك؟
حسنٌ إذن
تمهلي
لا تجعلوني أنتظر
لو تركتكِ يا [توكومي] لتناولتِها كلها، أليس كذلك؟
سأقسّمها الآن
لا ضير في قليل من الصبر
ما بالكنّ؟
أقدّر انتظارك
تفضلي
ما لوجوهكم هكذا؟
ألم تضايقوهم؟
...لأنه
ظننا أنها ستكون أجواء رومانسية
لكنها كانت خيبة أمل
ما الذي تعنيه بخيبة الأمل؟
ثلاثتهم يتعاونون
يـ - يتعاونون؟
أجل
هذه الصورة هي الدليل على ذلك
[المعلمة [كوباياشي] والمحقق [تشيبا
[التايكو ميجين) والآنسة [نايكو)
والمفتش [شيراتوري] والآنسة [يومي] يتعشون معًا؟
لـ - لماذا؟
ألم تفهم؟
إنهم يمارسون الخيانة
وجهك مخيف
ألا يعني هذا أن ستتهم قدموا معًا؟
لكن مقاعدهم متباعدة
بدا لنا أنهم لا يلاحظون بعضهم
أرى أنه لا خيار لدي -أنا باحثة الخيانات- سوى الذهاب للتحقيق في الأمر
!على رسلكِ
لذيــذة
أظن أنه يمكنكم أن تبدؤوا بيعها
حقًّا؟
أوافقها
...ولكن الكريمة
توكومي]؟ ما الأمر يا [توكومي]؟]
!لا تلمسيها
ابتعدوا
أنا شرطي
!سحقًا
لا نبض
رائحة اللوز تفوح من فمها
(يبدو أنه سم (السيانيد
ميكي] اتصلي بـ[ميواكو] وبسيارة إسعاف كذلك من باب الحيطة]
حاضر
ها؟
لـ - لِمَ؟
أنت هنا؟
!يا للإزعاج
ماذا؟
ما الذي تقصده بـ«لا حاجة لمجيئنا»؟
أليست الواقعة جريمة قتل؟
[حسب ما قالته الآنسة [يومي] فإن المفتش [شيراتوري
و[تشيبا] والآنسة [ميكي] من قسم المرور حاضرون سلفًا في مسرح الجريمة
وعددهم كافٍ؛ لذا لا بأس في مجيء المحللين الجنائيين فحسب
ما هذا؟
بالمناسبة، يبدو أنّ المعلمة [كوباياشي] المشرفة على [كونان] ورفاقه في الابتدائية
[قد صادف وجودها هناك هي والميجين [هانيدا شوكيتشي
...لـ - لا تقل لي إن أولئك الستة
كانوا بموعد غرامي ثلاثي؟
أجيبيني يا [يومي]؟
حسنٌ، على أي حال سأبلغك لاحقًا
...موعد ثلاثي
ليت الأمر كذلك حقًّا
لماذا تأكل الوجبات هنا بانسجام رفقة [ميكي]؟
...ذ - ذلك لأن
السؤال موجه إليكِ أيضًا
!ألا يبدو أنك كنتِ في موعد مع أشعث الشعر ذلك؟
أشعث الشعر؟
...بعيدًا مني
أظن أن حقيقة عشاء [تشيبا] مع المعلمة [كوباياشي] هنا هي المشكلة الخطيرة
كلَّا
لا أملك أي دوافع خفية
(لكن لعلها لدى (التايكو ميجين
أ - أنا؟
![حتى أنت يا [تشيبا
عذرًا
وقعت جريمة قتل
لذا دعونا نحقّق في أمرها
مـ - معك حق
...إذن
أنتم من كان برفقة الضحية، أليس كذلك؟
ما اسم الضحية؟
ناغاسو توكومي] تبلغ 29 عامًا]
(تُقيم بمدينة (هايدو) وتعمل بائعة بمتجر للحيوانات الأليفة بمدينة (بيكا
أتت إلى هنا رفقة السيدتين [كوكونوي] و[تويا] من أجل عمل اجتماع الفتيات
...سبب اختيارهم هذا المطعم
هو لأن العضوة الأخرى في اجتماع
الفتيات، [آيجيما] تعمل نادلة في هذا المطعم العائلي
...على الأرجح أن سبب الموت
هو تذوقها تلك (الماريتوتز) التي أحضرتها [آيجيما] بعد الوجبة
...لكن بناءً على أن [توكومي] و[كوكونوي] كانتا تأكلان الشيء نفسه
لا يمكنني بعد معرفة من دسّ السمّ ومتى وكيف
أليس هذا ما حدث أيتها الخالات؟
بـ - بلى
أجل، هذا صحيح
[شكرًا لك يا [كونان
!كما هو متوقع من [كونان]! تبدو كالمحقق
كلّا، ليس إلى هذا الحد
أم تريد أن تكون متحريًا؟
عذرًا
لقد ساعدْنا نحن أيضًا في السؤال
لقد تقاسموا العمل معًا
فقد كنتم منشغلين بالتلاسن فيما بينكم
ونحن فريق المتحرين الصغار
...لا تُريدون أن يروا نزاعاتكم الزوجية هذه
لذلك رفضتم حضور المحققة [ساتو] والآخرين، أليس كذلك؟
...في تلك الحال أسرعوا وحُلوا القضية وأسمعونا
خاتمة مسرحية الحب والكراهية هذه
!تريَّثي
أنتِ [هايبرا آي]، أليس كذلك؟
بلى
معك حق فيما تقولينه؛ سنؤدي واجباتنا
...أمّا بالنسبة لكم
أقصى ارتفاع                 2.1 متر
!فستمكثون في موقف السيارات
!لا تدخلوا مسرح الجريمة
لكن ربّما نحتاج لسؤالكم
!لذا لا تعودوا إلى المنزل من فضلكم
سحقًا! لطالما استطعت البقاء في مسرح الجريمة دائمًا
يبدو أنّكم تجاوزتم الحدود قليلًا هذه المرة
أقصى ارتفاع     2.1 متر
والآن بينما يفحص المحللون الجنائيون مسرح الجريمة
دعونا نسألكم فردًا فردًا
عن الوقت الذي كنت تحملين فيه طبق التحلية
حسنٌ
قرّرنا إضافة (الماريتوتز) إلى قائمة المطعم الأصلية ابتداءً من الشهر المقبل
لكن بما أنّ صديقاتي قادمات اليوم، اقترحت فكرة تقديمها لهن
ولم لصديقاتك؟
لأنّ أولئك الثلاثة لا سيّما [توكومي] يصعب إرضاء ذوقهن
لذا أردت سماع آرائهم
من كان ليتخيل أنّ أمرًا كهذا سيحدث
لكن أكثر شخص يسهل عليه دسّ السمّ هو أنتِ، أليس كذلك؟
وبوسعك جعل الضحية تأخذها إن دبّرتِ موضعها في الصحن
...لكن بعد أن وضعت الصحن على الطاولة
قالت [سوميكا] إنّها ستنشر صورة لها على شبكات التواصل
والتقطت الصور بينما تُمسك بالصحن لذا وضعها في مكان معين لن يهم
ثمّ إنّني لو وضعت السمّ وأنا في
طريقي، أليس من المفترض أن يكون معي حاوية السمّ؟
ماذا بشأنها؟
فتّشناها لكن لم تكن تحمله معها
إذن أيمكن أن أحدًا يكن الحقد للضحية [ناغاسو توكومي]؟
بالحديث عن ذلك، قبل مدة كانت [توكومي] و[سوميكا] تتجادلان بشدة
ولماذا؟
نحن قرّرنا تكريس أنفسنا لقلوب الحارس
لكن [سوميكا] خانتهم مع فرقة أخرى
...(قبضة (يايبا
تبدِّد الظلام
أقصى ارتفاع     2.1 متر
أجل
!لمست الصحن ودوّرته
لو لم أفعل ذلك لما تمكنت من التقاط صور جذابة
لا تقل لي إنكم تشتبهون فيّ بسبب ذلك؟
هل كنت أحمل معي سمًّا أو ما شابه؟
كلّا
!لم تكن تحمله معها
...ثمّ إنه بعد أن التقطت الصور
قسّمت [ماو] (الماريتوتز) علينا في صحون مختلفة
هل تفعل السيدة [تويا ماو] ذلك دائمًا؟
كلّا
اليوم هي أوّل مرة تفعلها
أوّل مرّة؟
على الأرجح أنّ السبب هو اجتماع
الفتيات الذي كنا نقوم به في المقهى المعتاد قبل مدة
كانت [توكومي] الثملة تستغل فرصة
ذهاب [ماو] إلى دورة المياه لكي تأكل حصتها من البيتزا
ماو] كانت ثملة أيضًا، فكانتا تتصارخان بصوت يضج المحلّ]
«فقالت «لا تظني أنك ستنجين بفعلك بعد أن تسرقي أملاك الغيْر
يا إلهي! أحين ثملتُ تفوهت بشيء كهذا؟
...لا أذكر ذلك
!الخمر مرعب حقًّا
ولكنني أتذكر أن [توكومي] أكلت بيتزتي
لذلك قسمتها على الأطباق في ذلك الوقت
باستخدام ملقط
هكذا إذن
كانت سبع قطع فأعطيت نفسي و[سوميكا] قطعتين و[توكومي] ثلاثة
حيث إنها أكولة رغم أنها تقلق بشأن وزنها الزائد
بالمناسبة، هل تستخدمون هذا المطعم بكثرة لاجتماعات الفتيات؟
(نحن نقيمها عادةً في مقهى بـ(هايدو
ولكن [توكومي] ظلت تلح علينا بأن
[نقيمها في المطعم العائلي الذي تعمل فيه [ياسكو
وقد وافقت [ياسكو] أخيرًا هذه المرة
أخيرًا؟
لأنها ستشعر بالقلق إن أقمناها في مكان عملها
و[ياسكو] لم تتيسر لها المشاركة في
اجتماع الفتيات اليوم لأن لديها نوبة عمل كذلك
لماذا أرادت [توكومي] أن تقِمْن اجتماع الفتيات في هذا المطعم؟
«أظن أنها قالت: «إن كان الشيء نفسه دومًا فسأسأم؛ لذا أريد إثارة جديدة
لا يمكننا تحديد مَن دس السم ومتى
وكيف من خلال الشهادات الثلاث التي سمعناها التوة
بناءً على كلام المحللين الجنائيين
ثمَّة بضعة أماكن لُمِست بيد ملطخة بالسم
لذا يبدو أن السم انتقل إلى يد الضحية بعد أن لمست شيئًا ما
في تلك الحال، [آيجيما] التي وضعت الحلوى على الطبق وأحضرته لهم
طلت السم على الصحن ثم مسحته بعد وقوع الحادثة بطريقة ما
خانت
...في تلك الحال
يفترض أن السم انتقل إلى يد السيدة
كوكونوي] كذلك بعد أن دوّرت ذلك الصحن لتلتقط صورةً له]
كلّا، بل يسهل على السيدة [كوكونوي] تلك طلاء السم على الصحن
لا تظني أنك ستنجين بفعلك بعد أن تسرقي أملاك الغيْر
في هذه الحال، لن يكون بمقدور
[أحد طلاء السم على ذلك الصحن سوى السيدة [تويا
التي قسمت الحلوى على صحون أخرى عقب ذلك
ولكن حتى هي لم تكن بحوزتها حاوية سم
إن كان الشيء نفسه دومًا فسأسأم؛ لذا أريد إثارة جديدة
لـ - لعل الوحيدة التي أمكنها دس السم مسبقًا ثم التخلص من حاويته خفيةً
هي السيدة [آيجيما] التي أحضرت لهم الحلوى
عذرًا
قاعدة في الشوغي تنص على انتهاء المباراة بتعادل في حال كُرِّرت
الوضعية نفسها 4 مرات خلال المباراة ما دامت لم تتضمن أي كش ملك
«إنكما عالقان في «سين نيتشي تي
أي تدوران في حلقة مفرغة
كان ذلك تعليقًا متحاذقًا
لكن حتى لو كنت (ميجين)، هلا تمتنع عن التدخل في التحقيق؟
...كلا، أنا فقط
توبخ (ميجين) إذن! أتخال نفسك غدوت ساحر جبل مثلًا؟
ما هذا التشبيه؟
لن نفلح بهؤلاء
إنهم مشتتون
هل نستدعي الآنسة [ساتو]؟
عذرًا
أتسمحان لي؟
مـ - ما الأمر؟
يا معلمة [كوباياشي سوميكو] التي صادف أنها خريجة في مدرسة
تيتان الابتدائية مثلي و[تشيبا]، والتي صادف أيضًا أنها حسناء وأطول مني
كلامها حاد، ولكنها تثني علي؟
ما الأمر؟
...إن أردتم حل هذه القضية بسرعة
فما رأيكم في اللجوء إلى الملجأ الأخير الذين تعرفونه أيضًا؟
الملجأ الأخير؟
أجل
لعلَ كبرياء الشرطة يحصرهما
ويحول بينهما وبين الفكرة
أليس ثمة ملجأ لكم؟
عجبًا، يبدو أن أحدهم يغتابك
على ما يبدو
أقصى ارتفاع
2.1 متر
آمل أن تُحل هذه القضية سريعًا
أقصى ارتفاع
2.1 متر
لكم أرغب في معرفة تالية قصَّة حبِّ أولئك الستّة
أقصى ارتفاع
2.1 متر
في الحلقة القادمة
!علامة قلب
وفي اليوم السابع من الشهر الحالي
ماذا؟
فهمت
هكذا الأمر إذن
عذرًا
ماذا تفعلن ثلاثتكن؟
نتجهّز كما ترى
نجهّز لعرض استنتاجي أنا [مياموتو يومي] المبجّلة
عرض استنتاج
الحلقة القادمة من كونان
مقاعد محجوزة
تلميح كونان القادم
تشيبا أيها الوغد
تايكو ميجين الوغد
!أشعث الشعر الوغد
أعقلوا