! لقد ابتسم الحظ في وجهي اليوم
! يا لها من غنيمة
! أنا محظوظ جدًا
! (أظنني سأفاجئ [ران] التي تسخر مني لأني ألعب (الباتشينكو
! ها قد عدت
! (عاد ملك (الباتشينكو
! مرحبًا
رسالة ؟
ما هذا ؟
"سأذهب إلى المستشفى"
"شغّل جوالك على الأقل"
"ران"
جوالي ؟
! يا إلهي ! إنه مغلق
أربع وثلاثون مكالمة فائتة وستَّ عشرة رسالة ؟
!مـ .. ماذا ؟
"شعرت أمي بوعكة صحيّة أثناء العمل وستخضع لعملية جراحية"
"! نحن في مستشفى (هايدو) المركزي، أسرع بالحضور"
"! [ران]"
! [إيري]
لماذا تصدر كل هذا الضجيج ؟
لماذا ؟
لقد خضعتِ لعملية جراحية
كانت محض زائدة دودية
انتهت العملية منذ مدة وقد أفقت للتو بعد زوال تأثير المخدر
أكانت محض زائدة دودية ؟
! ليست "محض" زائدة دودية
ما الذي كنتَ تفعله وهاتفك مغلق ؟
(أجزم أنه كان يشاهد سباق الخيل أو يلعب (الماهجونغ) أو (الباتشينكو
.. أ.. أيتها الفضولية ! كنتُ أعمل
ألم تكن تلعب (الباتشينكو) ؟
ماذا ؟
توجد طيّات غريبة في مؤخرة سترتك
ألا يعني هذا أنك كنتَ جالسًا على كرسي لوقت طويل ؟
.. كـ .. كلا، كنتُ
وأيضًا، لا بد أن جوالك كان مغلقًا
لأنكَ كنت في مكان صاخب يمنعك من سماع رنينه
وأنتَ لا تحب وضعه على وضعية الاهتزاز
لأنك لا تحب الشعور باهتزازه
.. وانظر، بين ربطات حذائك
(توجد كرة (باتشينكو
إذن، كنتَ تلعب (الباتشينكو) بكل تأكيد
! [أنت رائع يا [كونان
.. صادف أني شاهدت عرض غموض يشبه هذا
فهمت
كنتَ منشغلًا بـ (الباتشينكو) بينما أخضع لعملية جراحية طارئة
ماذا ؟
.. قررت البقاء هناك لبعض الوقت، مع أن الحظ كان يبتسم لي على غير المعتاد
على أي حال، عليكِ أن تشدّي الهمة لكي تغادري
.. في الواقع، كما تعلمين
كنت أحاول البحث عن أمر يسليني فانتهى بي الأمر
بإضاعة وقتي فحسب، وسنناقش هذا الأمر في وقت لاحق
لا تقل لي إنك تحاول أن تكون مضحكًا
.. حسنٌ، أظن أني أبليتُ جيدًا
! اخرج أيها المتحري الفاشل
.. يا إلهي
أتيت لأني كنت قلقًا عليها، وإذ بها تغضب علي ؟
! بالتأكيد ستغضب
ماذا ؟
أهذا أنتَ يا معلم [موري] ؟
ماذا تصنع هنا ؟
!بوربون] ؟]
أتشعر بوعكة صحية ؟
لا، إنها زوجتي
لمَ ؟
ما الذي يفعله أحد أعضاء المنظمة السوداء في مستشفى (هايدو) المركزي ؟
!أيمكن ؟ أيمكن ؟ أيمكن ؟
وما الذي تفعله أنت هنا بدورك ؟
.. سمعتُ أن أحد أصدقائي نُقل إلى هذا المستشفى؛ فأتيت لزيارته
ولكنه اختفى على ما يبدو
.. سمعتُ من الممرضات أنك أتيت إلى هنا من قبل
لذا أظنك تعلم
[رجل اسمه [كوسودا ريكوميتشي
من يكون ؟ لا أعرفه
كنتُ آمل أن يرد لي مالي الذي أقرضته إياه
أأنت واثق أنَك لا تعرفه ؟
نعم
! أنت مذهل
.. أرجو المعذرة
أتعرفان مريضًا اسمه [كوسودا ريكوميتشي] ؟
.. [السيد [كوسودا ريكوميتشي
لست واثقة
من هو ؟
كم عمره ؟
ألديك صورة له ؟
لا، لا بأس
أأنت واثق ؟
ماذا عنك أيها المعلم [موري] ؟
بمَ كنتَ ستجيب لو سألك أحد عن شخص ما فجأة ؟
حسنٌ، أظنني سأجيب مثل السيدتين
.. هذا صحيح
.. أغلب الناس لا يتمتعون بثقة كاملة بذاكرتهم
.. ولهذا، قبل أن يجيبوا بالنفي
.. يسألون عن معلومات أكثر عن ذلك الشخص علاوةً على اسمه
! [ولهذا أنت مذهل يا [كونان
علمتَ أنه غريب بناءً على سماعكَ لاسمه فقط
لا يجدر بكَ أخذ كلام الأطفال على محمل الجد
كثير من الناس يجيبون بالنفي على معرفتهم لأشخاص مع أنهم التقوهم من قبل
بعض الناس لا يعرفون الآخرين إلا بأسماء الشهرة
.. ثلاثة، اثنان، واحد
! صفر
أمي، ها قد وصل المصعد
حسنٌ، حسنٌ
! أسرعي أسرعي
هل من خطب ؟
لا، لا شيء
اسم شهرتي هو [زيرو]؛ لذا ظننت أن شخصًا يناديني
لمَ [زيرو] ؟ أليس اسم شهرتكَ [تورو] ؟
أن تكون شفافًا، فهذا يعني الفراغ فحسب
[أي [زيرو
هكذا يأتي الأطفال بأسماء الشهرة
كوسودا ريكوميتشي] ؟]
ماذا بشأنه ؟
سألنا أحدهم في الردهة إذا ما كنا نعرفه
لا أعرفه أيضًا
.. لدي غرفة خاصة
ولا تسنح لي الفرصة كثيرًا بالتحدث إلى المرضى الآخرين
! على أي حال، أخبار سارة
سمعتُ بأنك ستخرجين من المستشفى في الغد
! صحيح
كان ينبغي عليكِ إخبارنا
ألا يجعل هذا زيارتنا عديمة الفائدة ؟
! آسفة على التأخر
! [رينا]
أتيتما ؟
لنشرب بعض الشاي
جلبتُ بعض الماء الساخن
فكرة حسنة
.. هلا أحضرتنَ ثلاثة فناجين من تلك الخزانة
أثلاثة كافية ؟
لدي هذا الفنجان الذي أستعمله
هل اشتريتِ فناجين جديدة ؟
أواثقة أن بوسعنا استخدامها ؟
نعم، تبدو جديدة لأني أنظفها باستخدام بيكربونات الصوديوم بعد كل استعمال
أنتِ دقيقة جدًا
لقد أحضرت الليمون أيضًا
أرى أنكِ ما زلتِ تحبين الليمون
أتمانعين لو استخدمنا حقائب الشاي التي جلبناها لكِ ؟
ولكن لدي الكثير منها سلفًا
لمَ لا نقارن بعضًا من أنواع الشاي ؟
! فكرة رائعة
أصبحت هذه حفلة شاي سيدات حقيقية
أفترض أن بوسعنا الاحتفال مبكرًا بخروجكِ من المستشفى
أتقول إن زوجتكَ عانت من التهاب في الزائدة الدودية بشكل مفاجئ ؟
نعم، لم يجدر بي القلق
لكني سمعت أن التهاب الزائدة الدودية خطير في بعض الأحيان
أظن أنك محق
.. أيمكن أنه
! هذه الصور تعيد إليّ الذكريات
! التُقطت أثناء مهرجان المدرسة
أتحتفظين بجميع صوركِ القديمة على جوالك ؟
الصور التي أحبها فقط
ألم يكن هذا مهرجان المدرسة ؟
[عندما حصلت [رينا] على [سوساكي
من [سوساكي] ؟
الفتى الأكثر شعبيةً في صفنا
هل كان هناك شخصٌ مثله حقًا ؟
[أنتِ محظوظة للغاية يا [رينا
.. هذا ليس صحيحًا
كدتُ أخسر ثروة في سوق الأسهم قبل يومين
كما أن زوجي حديثُ ثراء فحسب
وحينما ظننتُ أن ابني أصيب بزكام بسيط قبل اختباراته، اتضح أنه مصاب بالحُمى
تبخر كل شيء لأننا لم نلحظها عليه في الوقت المناسب
أنا أمشي على حبل مشدود
خطوة واحدة خاطئة وأسقط إلى الهاوية
هل أتت تلك الصرخة من هذه الغرفة ؟
نعم
هل من خطب ؟
! [رينا]
.. لا أكاد أصدق أن شخصًا مات متسمّمًا في المستشفى
كان الأوان قد فات عند وصول الطبيب
ما هوية الضحية ؟
(السيدة [سوتو رينا]، مواطنة في (هايدو
اثنان وأربعون عامًا
.. أتت إلى المستشفى اليوم
.. [برفقة اثنتين من زميلاتها أيام الثانوية لرؤية [كوساكا جوري
وهي إحدى زميلاتها أيضًا
وصلت السيدة [سوتو] قبل صديقتيها
(يبدو أن سبب الوفاة هو اختناق ناتج عن سم الـ (سيانيد
أجل
ولكن، لماذا كانت تشرب الشاي في مستشفى ؟
.. المريضة [كوساكا] تحب الشاي
ودائمًا ما تقيم حفلة شاي عند اجتماع أربعتهن
إذن، هذا يعني أن كل واحدة منهن كانت لديها الفرصة لتسميم الضحية
ولكن، الضحية شربت عدة فناجين من الشاي بدون أي مشاكل
ولكنها بدت تتألم فجأة
من الممكن أنها ابتلعت كبسولة سم قبل ذلك
هذا يدلنا على احتمال أن الجريمة لم تُرتكب هنا
ماذا ؟ يوجد أمر غريب
ماذا ؟
.. انظروا
الهاتف الذي سقط هنا يحتوي على كثير من الصور
ولكن السيدة المتوفية تحمل عيدانًا في يدها اليمنى
! أنتَ
! غير مسموح لكَ بلمس أشياء في مسرح الجريمة
ولكن، ما الغريب في هذا ؟
من الطبيعي أن يمسك الناس العيدان بيدهم اليمنى
.. ولكن، ذاك الفنجان المكسور على الأرض
انظر عن كثب
أحمر الشفاه على الجهة اليمنى من المقبض
ألا يعني هذا أنها كانت تشرب الشاي بيدها اليسرى ؟
! مـ .. معك حق
ولكن، لمَ استخدمت الضحية يدها اليسرى ؟
لأنها كانت تحمل شيئًا في يدها اليمنى
على سبيل المثال، أنها كانت تنظر إلى الصور في جوالها
.. الصور في
جوالها ؟
.. نعم
عندما يركز الناس على شيء ما، يهملون كل شيء آخر
.. حتى لو تغير اتجاه مقبض الفنجان أو مكانه
كانت ستمسكه دون أن تلاحظ
لا بد من أن الفاعل استخدم ذلك الانغماس لجعل الضحية تشرب السم
بتبديل فنجانها المسمم بفنجان الضحية
تبديل ؟
.. نعم
وضع السم في فنجانها ومن ثم استبداله بفنجان الضحية
أكثر أمانًا من وضع السم على فنجان الضحية مباشرة
.. لا يبدو أن إحداهن كانت تستخدم صحن فنجان
لذا كان من السهل تغيير أماكن الفناجين
أليس هذا صحيحًا يا معلم [موري] ؟
.. بـ .. بلى، ربما
هذا المتحري ثانيةً ؟
! كان أمرًا مستحيلًا أن نتمكن من استبدالها
شايها هو الوحيد الذي كان يحتوي على قطعة من الليمون
وانظر إلى لون شاي كل منا بتمعن
لون ؟
ثلاثتها مختلفة
من اليمين إلى اليسار، هناك البني والأزرق والأصفر
كانت الضحية تشرب شايًا محمرَ اللون
لا يمكن اختيار الشاي الخاطئ من بينها
.. على أي حال، إن قامت إحداهن بتسميم الفنجان
فلا بد من وجود حقيبة اُستخدمت لاحتواء السم
ربما سنجد شيئًا بعد إجراء مسح شامل للغرفة
.. أجل
.. ربما ما يزال الفاعل يحتفظ بها
.. ولهذا، بعد أن نجري تفتيش جسدي عليكن أنتن الثلاث
سنستجوبكن على حدى في غرفة أخرى
هل أنتن موافقات ؟
! نعم
نعم، هذا صحيح
لقد أعددتُ الشاي لهن
فجميعهنَ ضيفاتي في النهاية
ولكن، كل ما فعلته هو وضع حقائب الشاي في الفناجين وإضافة الماء
هل أنتِ الوحيدة التي لامست الفناجين ؟
.. لا
السيدة [هابو] والسيدة [بيب] أحضرتا الفناجين من الخزانة
بمعنى آخر، لا عجب إن وجدنا بصمات الجميع على الفناجين
ولكن لمَ أعددتن الكثير من أنواع الشاي المختلفة ؟
فمن الطبيعي استخدام نوع واحد من الشاي
يعلم الجميع أني أحب الشاي العشبي؛ لذا استلمت الكثير منه هدية
.. كما أحضرت السيدة [هابو] بعضًا منه أيضًا
لذا فكرت أن بإمكاننا المقارنة بين أنواع الشاي
.. فهمت
.. كونكِ من اقترحت المقارنة بين أنواع الشاي وأعددت الشاي
كان من السهل عليك تسميم الشاي
! لم أفعل شيئًا كهذا
.. رآني الجميع وأنا أصب الماء الساخن
وشربت السيدة [ستو] نصف فنجانها تقريبًا قبل أن تنهار
.. علاوةً على ذلك، كما قلت لك من قبل
كانت لتلاحظ فورًا لو استبدلت الفنجان المسوم بفنجانها
ماذا ؟ لماذا ؟
"لأني كنتُ أشرب شايًا عشبيًا أزرق اللون يسمى "شاي الفراشة
كانت لتلاحظ فورًا لو استبدلته بشايها
"بينما كانت السيدة [ستو] تشرب شايًا عشبيًا أحمر اللون يسمى "شاي الكركديه
إذن، فأنتِ تعلمين بأنواع الشاي البقية كذلك
.. أجل
"كانت السيدة [هابو] تشرب شايًا عشبيًا بني اللون يسمى "النعناع الفلفلي
"والسيدة [بيب] كانت تشرب شايًا عشبيًا أصفر اللون يسمى "الأقحوان
نعم، كنت أشرب شاي النعناع الفلفلي
.. ظننت بأنه سيكون أخضر اللون
ولكن ظني قد خاب عندما رأيت أنه كان بنيًا
"كما تعلم، فإن اسمه هو "النعناع الفلفلي الأخضر
و [جوري] التي تعرف أكثر مني عن الشاي كانت تفقهه
ولكن، الأحمر والبني متقاربان
.. كان من السهل عليك تبديل
! ليسا متشابهين
كان الشاي الذي يخصني ذا لونٍ بني مألوف
! ولكن شاي [رينا] كان أحمرًا صارخًا
! من المؤكد أنها ما كانت لتخطئ بينهما
هل اختارت كل منكن شايها بنفسها ؟
نعم
لقد صففناها على الطاولة واختارت كل منا ما تريد
.. بعد أن انتهينا من الشرب
مسحنا الفناجين بالمحارم لنستخدمها للشرب مجددًا
كانت [جوري] تشرب شايًا أزرقًا بعد وصولنا
قالت إنه صحي ولكنه مُر؛ لذا لم تقترحه علينا
كيف كان ترتيب جلوسكن ؟
.. لنرَ
باتجاه دوران عقارب الساعة، أنا ثم [رينا] ثم [كاتسكي] ثم [جوري]، كما أظن
[أنا و [كاتسكي] نظرنا من جانبي [رينا
إلى الصور التي في الهاتف التي كانت تشاهدها
من التي اقترحت مشاهدة الصور في الهاتف ؟
.. [كاتسكي]
على ما يبدو أن [جوري] أرتهما من قبل
أرادت أن تري الجميع في المرة التالية التي نزورها فيها
ولكن، [رينا] ما كانت لتترك جوالها
أنا و [كاتسكي] كنا مضطرتين لنشاهد من فوق كتفيها
لطالما كانت هكذا
كانت تملكية ومهووسة بنفسها وغير مبالية
زوجها الحالي هو حبيبي السابق
! لقد سلبته مني، لقد سلبته مني
ولكني لم أكن أنوي إيذاءها
على الأرجح أن [كاتسكي] كانت تكرهها أكثر مني
[كانت غاضبة بسبب الخسائر الكبيرة التي تكبدتها بسبب [رينا
خسائر كبيرة ؟
بالطبع كنت غاضبة
! السهم الذي اقترحته [رينا] عليّ انخفض
.. خسرت ثروة تقريبًا
! ولكن [رينا] باعت جميع أسهمها بربح وفير قبل أن تنخفض
! نـ .. نقدم لك اعتذارنا
أنا غارقة في الديون الآن
كان بوسعها إخباري إن كانت تعلم بأني سأخسر
ألهذا السبب قتلتِها ؟
لو كان هذا سيعيد إليّ أموالي لفكرت به
لا أريد ذكر الموتى بصورة سيئة
ولكن ربما [جوري] كانت تكرهها أيضًا على ما أظن
[فشل ابن [جوري] في الاختبارات الدخولية بسبب [رينا
ماذا تعنين بفشل ؟
ابنا [جوري] و [رينا] زميلان في الصف
كانا يحاولان الدخول إلى المدرسة المتوسطة ذاتها
.. ولكن ابن [رينا] الذي أتى ليدرس ليلة الاختبار
كان مصابًا بالحُمى
أصيب ابن [جوري] بالعدوى منه
ولم يتسنَى له الوقت للتفكير في اختبار الدخول بعد ذلك
! نـ .. نقدم لك اعتذارنا
كانت [جوري] متفائلة بالنتيجة قبل الاختبار
بمعنى آخر، كان للجميع دافع لقتل الضحية
! لقد أخبرناكم
ما كانت إحدانا لتفعل ذلك أبدًا
كل منا كانت مستاءة منها
ولكن [رينا] كانت هكذا دائمًا؛ لذا تعايشنا معها فحسب
.. أخبريني
هل غادرت إحداكن الغرفة بعد بدء شربكن الشاي ؟
نعم
غادرت أنا و [توكي] منفصلتين
ذهبت إلى المرحاض
ذهبت [توكي] لشراء وجبات خفيفة لتناولها مع الشاي
أظن أن [جوري] و [رينا] كانتا في الغرفة طوال الوقت
ذهبت [رينا] لإحضار الماء الساخن
[ولكن ذلك حدث قبل وصولي ووصول [توكي
! كم مرة أكرر
أهذه الفناجين ملك للمستشفى ؟
[على الإطلاق، هذه فناجين [جوري
قالت إنها تبقيها تشعُ نظافة باستخدام بيكربونات الصوديوم
ذلك يعني أنها الوحيدة التي كانت قادرة على تسميم شاي الضحية
السؤال الآن كيف تمكنت من جعل الضحية تحمل الفنجان ؟
لا بد من أن الفاعلة كانت شجاعة جدًا
حسنٌ، أتعرف من الفاعلة ؟
! أنتِ الوحيدة التي كانت قادرة على فعل ذلك