ReineR | ترجمة وإعداد: راينر
ReineR & Shadow:محاكاة
Twitter: @ReineR_Subs
www.rinrsubs.com
،جئنا للمدرسة لنؤدّي واجبنا في الرعاية بحظيرة الحيوانات
(25) موراتا شو
رئيس لجنة الفصل سابقًا
هُناك قابلنا ثلاثة طُلاب من الدفعة التاسعة عشر من مدرسة تيتان الابتدائية
(25) ياناغيماتشي غاكو
نائب رئيس لجنة الفصل سابقًا
(25) إيتشيهاشي سيكو
أمينة الفصل سابقًا
كان ثلاثتهم يبحثون عن كبسولة زمن
...دفنتها زميلتهم ميانو أكيمي-سان ولكن
عضوة لجنة المكتبة
ما وراء المهارات الاستنتاجية القادرة على كشف الحقيقة
تكمنُ القوّة التي تقودنا لنؤمن بما علينا الإيمان به
!الشيفرة التي تركتها ميانو أكيمي تسافر عبر الزّمن لتصل لهايبارا
يرى الحقيقة واحدة دومًا
بجسد طفلٍ صغير ولكن بعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
كبسولة زمن ميانو أكيمي
(الجزء الثاني)
!كبسولة زمن ميانو أكيمي، الجزء الثاني
"الجزء التالي من الشيفرة هو "طائرة هاجم
مهاجمة طائرة يعني اختطافها
،وبما أن المقصود بذلك مكانٌ عالٍ
اشتبهت بمقبس الطاقة من نوع جاك في القاعة الموصولة به الساعة
فهمت
هكذا إذن
أأنت بخير؟
لا تقع
الأماكن المرتفعة لا تعني شيئًا عند رجال الإطفاء
إذن؟
هل ثمة شيء مكتوب؟
مغطّى بالغبار وتصعب قراءته لكنّ الحرف "    " مكتوب
u
う
"yo-u"بوضعها مع الحرف الأول الذي وجدناه، نحصل على
ما معنى هذا؟
حسنٌ، ستتضح حالما نعرف بقية الحروف
الشيفرة الثالثة هي "الرسم لا تذهب" لذا أتينا لغرفة الفنية
لكن أين نبحث؟
ما الأمر يا صبي؟
شيءٌ بسيط وحسب
صحيح، صحيح
بقول "لا تذهب"، أولم يُحظر رسم المناظر الطبيعية فوق السّطح
أتذكر ذلك
إن لم تخني الذاكرة، فقد عصفت الرياح بلوح رسم أحد الأطفال وكاد يسقط
،إن كانت تنهانا الشيفرة من الذّهاب للرسم فوق السّطح
فلربّما يوجد شيء مكتوب على باب السطح
لنذهب يا ياناغيماتشي
أكيد
هيا يا كونان-كن
Gu=ぐ
"gu" ،"gu" الحرف
يوجد الحرف "       " أسفل مقبض باب السطح
ぐ
Gu
لكنني منصدمة أنّه لم يُمحى بعد 13 عام
،بعد تلك الحادثة، أُقفلَ الباب
لم يُسمح بالخروج للسطح إلاّ ما ندر
ربما لأنّه لم يلمس أحدٌ مقبض الباب
صحيح. أدركت أكيمي ذلك
ليست سيئةً
"التالية هي الشيفرة الرابعة، "طبيب لا تكذب
أظنني أعرف معناها
مهلاً يا إيتشيهاشي
هل يوجد شيء في مكانٍ كذلك؟
shi=し
وجدته
،المكان مظلم وتصعب الرؤية
لكنّ الحرف "         " مكتوب أسفل واحدة من أرجل السرير
Shi
し
لكن كيف توصّلت للبحث تحت السّرير من "طبيب لا تكذب"؟
مثّل كثير من الأطفال أنهم مرضى ليتسنى لهم الاستلقاء في السرير وتفويت الحصص
".فهمت. إذن معناها "لا تكذب على طبيب المدرسة
Shi=し
"yougushi" وعند ربط الأحرف الأربعة التي وجدناها حتى الآن، نحصل على
...حتّى لو لم نكتشف الشيفرة الأخيرة التي تخص الـ89 تميمة
(yougusitsu) فجليٌّ أنها غرفة المعدات
فعلاً
إذن لنتجه إلى هناك ونبحث عن كبسولة الزمن
...لكن
...أعتقد أنّ غرفة المعدات قد
المكتبة
كما توقعت
غرفة المعدات التي كانت تقع في زاوية ساحة المدرسة
قد أُزيلت قبل عشرة سنوات بسبب تدهور حالتها واُستبدلت بحمام
ماذا؟
جديًا؟
أهذا يعني أنّ كبسولة الزمن اختفت، أيضًا؟
على الأغلب
لكن لم نبحث عن ذلك في حاسوب المدرسة؟
،ثمة حواسيب أخرى فيها وثائق مدرسية
لكنّ هذا الوحيد الذي لا يتطلب كلمة سر
فهمت
في كل الحالات، يا له من حاسوب جار عليه الزمن
نعم
رغم أنهُ كان جديدًا عندما كنت أمينة مكتبة المدرسة
هذا يذكّرني بالطّريقة التي كنتُ أُنظم بها الكُتب
فهمت. لهذا السّبب كان اتّجاه كتابة "عضوة لجنة المكتبة ميانو أكيمي" بذلك الشكل
عضوة لجنة المكتبة   ميانو أكيمي
يُرى مونيه
طائرة هاجم
الرسم لا تذهب
طبيب لا تكذب
الـ89 تميمة لا تحرق
،عرفتُ كل شيء، أعرف مكان كبسولة الزمن
.وكذا الشّخص الذي كان يعرقل البحث عنها
تحل بالشجاعة
وكالة موري للتحريات
مقهى بوارو
حسنٌ، أطباق عادية لعشرة أشخاص
بيكا
سوشي إيروها
إلى مدرسة تيتان الابتدائية، صحيح؟
الأمر مؤسف ولكن علينا إبلاغ باقي الفصل بهذا
،أنّ غرفة المعدات حيث خُبّئت كبسولة الزمن قد أُزيلت
وأنّ ما عاد بوسعنا إيجادها
إذن لم لا نحاول تذكّر ما كتبنا ونخبر باقي الفصل؟
تلك فكرةٌ جيدة، حتّى لو كان ذلك محرجًا بعض الشّيء
إذن سنعود نحن إلى مكان عقد اجتماع الخريجين
ولكن هذه خسارةٌ حقًا
ماذا؟
أقصد غرفة المعدات
هذا الحاسوب قديم ولكن لا يزال ذا نفع
أرى التخلّص من شيءٍ لأنهُ قديمٌ فقط أمرٌ مؤسف
،انظروا. مواقع المفاتيح في لوحة المفاتيح هذه مشابهة في أغلبها
لذا بالإمكان استخدامهُ لسنواتٍ دون الحاجة لاستبداله
!لوحة المفاتيح
حسنٌ، نالت التسريبات من غرفة المعدات وقد كانت في حالةٍ يرثى لها
فهمت
لمَ لا تعود إلى أصدقائك عند حظيرة الحيوانات؟
حسنًا
تواصلوا معي قبيل بواسطة شارات المتحرين
كادوا ينتهون من الاعتناء بالأرانب، لذا سنعود سويًا
!أراكم لاحقًا يا معلمتين
حسنًا
يحملُ الأطفال هذه الأيام شارات المتحرين؟
فقط أولئك
هذا أنا. كيف الأمور عندكم؟
اتّصل كونان-كن أخيرًا
تأخّرت
انتهينا من الاعتناء بالحيوانات منذ وقتٍ طويل
إذن، أين كبسولة الزمن؟
...لم نجدها بعد ولكن
أنتُم من سيبحث عنها
A السنة 6 الصف
اجتماع خريجي الدفعة 19
اللعنة
أين هي؟
أين أبحث؟
عرفتُ أنّك المعنيّ
من كان يعرقل بحثنا عن كبسولة الزمن
رجل الإطفاء ياناغيماتشي غاكو-سان
يـ-يعرقل؟ عمّ تتحدث؟
أدركتُ قبل قليل مكان تخبئة كبسولة الزمن الفعليّ
لكنّنا عرقلت بحثنا بإعدادكَ لعدّة إجاباتٍ خاطئة
ماذا؟
"بادئ ذي بدء، الشيفرة الثالثة "الرسم لا تذهب
،لأنّ الرسم مُنع في السّطح
كان الحرف "       " مكتوبًا أسفل مقبض باب السطح
Gu
لكنْ كان هُناك أيضًا حرف "        " مكتوب بجانب الرقم
سبعة على السّاعة في غرفة الفنية
Gu
أو الساعة 19:07 (i-ku-na "لا تذهب") سنجد الإجابة حتّى إن افترضنا أن المقصود بـ197
i=1 | ku=9 | na=7
"نفس الأمر ينطبق على الشيفرة الرابعة، "طبيب لا تكذب
،نظرًا لأنّ بعضًا الأطفال يزيّفون مرضهم ليستلقوا في سرير غرفة العيادة
كُتب الحرف "       " أسفل السرير
shi
لكن كان هُناك حرف "       " خلف مقياس الطول
واثقٌ أنّ ثمةَ طُلاّبٌ مدّوا أنفسهم قدر الإمكان ليكذبوا بشأن طولهم
A السنة 6 الصف
موراتا شو
،"الشيفرة الأولى هي "يُرى مونيه
وقد وجدنا الحرف "      " مكتوبًا خلف اللوحة الموجودة في مكتب المدير
yo
لكن لم يكن ذلك الحرف مكتوبًا عندما بحثتُ أول مرة
باختصار، خلّفتَ إجاباتٍ خاطئة
في كلّ الأماكن التي ظننت أنّ الشيفرة تشير إليها
،عندما انقسمنا في المرة الأولى وبحثنا في أرجاء المدرسة
عارفًا أنّ أحدهم سيجدها في البحث الثاني
"لهذا السّبب لم تكتب إجابةً لـ"الـ89 تميمة لا تحرق
،yo-u-gu-shi بما أنّ الأحرف السابقة كانت
توقّعت أننا سنفترض أنّ المقصود هو غرفة المعدات
،وحالما نعرفُ أنّ تلك الغرفة قد هُدمت قبل عشرة سنوات
توقّعت أن يكفّ الجميع عن البحث عن كبسولة الزمن
لكن كان هُنالك مكانٌ واحد لم تستطع كتابةَ حرفٍ فيه خلال بحثنا الأول
"أقصد الاختطاف الذي استنتجناه من الشيفرة الثانية "طائرة هاجم
بعبارةٍ أخرى، مقبس طاقة من نوع جاك الواقع في مكانٍ مرتفع
مقبس من نوع جاك للساعة في القاعة
،إن تسلّقت سلّمًا لكتابة شيءٍ ما خلال بحثنا الأول
لرأى أحدهم ريبةً في ذلك
لكن إن تسلّقت السلم بنفسك لاحقًا
"u" وقلت أنّ المكتوب حرف
فالراجح أنّه لن يتسلق أحدهم ليتأكّد
لكنكَ ما كنت لتستطيع كتابة هذه الإجابات الخاطئة
ما لم تكن تعرف أنّ ميانو أكيمي-سان، التي كتبت هذه الشيفرة، لن تأتي
فإن كشفت هي الإجابة الحقيقية، لفُضحَ أمرك
صحيح! بحكم أنّكَ من أرسل الدعوات لاجتماع الخريجين، فقد كنت تعرف، صحيح؟
أنّ ميانو أكيمي-سان لن تستطيع الحضور
أجل
بما أنّ أكيمي لم تُجب، زرتُ شقّتها
ميانو
أوحت أنّها لم تعد لمنزلها منذُ أيّام
لكن لم فعلت هذا؟
كنتُ خائفًا
خشيتُ أنّ تكشف أكيمي أنّني تسلّلتُ للمدرسة رفقةَ أولاد سيئين من الحي
وتسّببتُ بالحريق في غرفة الموسيقى بلعبنا بالألعاب النارية
أهذا صحيح؟
أجل. صادف وجود أكيمي في المدرسة وقد كشفت أمرنا لذا هربنا
الأغلب أنّ النيران طالت غرفة الموسيقى المجاورة
لأنّنا لم نخمد النيران كما ينبغي
لذا ربما ثمّة اعترافٌ مكتوب في كبسولة الزمن
عن أنّ رجلَ إطفاء على رأس العمل قد كان مفتعل حرائق
...في يوم تخرّجنا، قالت لي أكيمي
تحلّ بالشجاعة، ياناغيماتشي-كن
ذلك ما قالته
الأغلب أنّها كانت تخبرني أن أُسلِّمَ نفسي
ولهذا السبب عرقلتَ بحثنا؟
كنت أنوي مسح رسالة أكيمي إن وجدنا الكبسولة أنا أيضًا
...إيتشيهاشي
نسختُ إجابات أكيمي في اختبار اللغة اليابانية
لأنها كانت أمامي
استدعانا المعلم بسبب ذلك
في الحقيقة أنا أيضًا
رسمت أكيمي-تشان نفس بقعة رسمتي التي نالت جائزة
حتّى رغم أنّ رسمتها كانت أفضل بشكلٍ جليّ، إلا أنني من فاز بالجائزة
ربما كتبت عن ذلك في رسالتها
!محالٌ أن تفعل أيًّا من ذلك
،من كانت طيّبةً ومراعية وحاظية بالشعبية في الفصل
!محال أن تترك وراءها رسالةً سلبيةً كهذه
لكننا لن نعرف ما لم نجد ونفتح كبسولة الزمن
لقد وجدناها
ماذا؟
،بخلاف باقي الشيفرات
عضوة لجنة المكتبة   ميانو أكيمي
يُرى مونيه
طائرة هاجم
الرسم لا تذهب
طبيب لا تكذب
الـ89 تميمة لا تحرق
عضوة لجنة المكتبة ميانو أكيمي" كانت مكتوبةً باتّجاه مختلف، صحيح؟"
وكان ذلك يمثّلها وهي تقوم بعملها كأمينة لمكتبة المدرسة
لذا فاسمها هو الكرسيّ، والشيفرة هي لوحة المفاتيح
إن قمتَ بتدوير لوحة المفاتيح 90 درجة باتّجاه عقارب الساعة
(يُرى مونيه) mo-ne-mi-se-ra-re-ru وربطت المفاتيح لكلمة
"shi" تحصل على الحرف
し
(طائرة هاجم) Hi-ko-u-ki-o-so-e التالية هي
"i" فالحرف هو
い
yu-ku-na(الرسم لا تذهب) كـ e-ka-ki-i-ku-na إن قرأت الجزء الأخير من
"ku" فالحرف هو
く
(طبيب لا تكذب) I-sha-u-so-ko-ku-na ،الشيفرة الرابعة
"ko" فالحرف هو
こ
8-9-no-o-ma-mo-ri-ya-ku-na الرقمان 8 و 9 في
في الـ(89 تميمة لا تحرق) هي مفاتيح وظائف
،عند جمعها بلوحة مفاتيح حاسوب المكتبة
"ya" فالحرف هو
や
...اجمعها سويًّا وتحصل على
حظيرة الحيوانات
shiikugoya
فهمت
وأتيت إلى هُنا لأنّكَ اكتشفتَ الأمر، صحيح؟
أجل
إذن، أين الكبسولة؟
وجدناها
كانت ملصقةً بسقف الحظيرة
كان السقف بطبقتين وعمل ذلك كتمويه
...وفي حال وقعت لأيّ سببٍ من الأسباب
أُلصق هذا الملصق على غطاء الصندوق
هذه كبسولة زمن خريجي الدفعة الـ19! تُعطى للمعلم إن وجدت
إ-إذن ماذا عن رسالة أكيمي-تشان؟
كان مكتوبةً هُنا
خلف صورتكم الجماعية
آمل أن تتحقق أحلامُ الجميع
ميانو أكيمي A السنة 6 الصف
"مكتوبٌ فيها "آملُ أن تتحقق أحلامُ الجميع
...أكيمي
...أكيمي-تشان
تحلّ بالشجاعة يا يانماغيماتشي-كن
...أكيمي
آمل أن تتحقق أحلام الجميع
ميانو أكيمي  A السنة 6  الصف
،بالمناسبة، قال المعلمون أنّ الحريق في غرفة الموسيقى
سببهُ قصور في تيار المكيف القديم
ماذا؟
إذن لمَ أخبرتني أكيمي أن أتحلَّ بالشجاعة؟
ربما أخبرتك أن تستجمعَ الشجاعة لتكفّ عن التسكع
مع رفقتك السيئين الذي قاموا بالألعاب النارية؟
فهمت. يبدو هذا من شيمها
،بعد تذكّر الأمر الآن، بعد لقاءنا مع المعلم
،دعتني أكيمي للدراسة معها في المكتبة
وقد تحسّنت درجاتي
إذن لربّما لم تُقدّم رسمتها في المسابقة
كي أكسب الثقة بنفسي
يستحسن أن أخبرها المرة المقبلة التي أراها
أنني قررت أن أصير رسامًا مجددًا
اجتماع خريجي الدفعة 19
،حُلمي عندما أكبر
أريد أن أصير رئيس اليابان... الأول
اجتماع خريجي الدفعة 19
هل لديكم ما يكفي من الأكل؟
لا تكونوا خجلين، فأنتم من وجد كبسولة الزمن
حسنًا، شكرًا جزيلاً لكم
إذن؟ سلّم رسالة أختي حالاً
فقد أخذتها، صحيح؟
،في الحقيقة، بحثنا في كبسولة الزمن بعناية
لكننا لم نجد رسالةً
ماذا؟
إلا أنني وجدنا صورةً داخلها
أحبك حبًا جمًا يا شيهو
كنت أمزح
إن أزلتِ الملصق في الخلف، فسيتسنى لكِ معرفة ما كتبته أختك قبل 13 عام
،إلى أختي الصغيرة شيهو"
،أنت ذات معدل الذكاء المرتفع، واثقة أنهم سيرسلونكِ للخارج للدّراسة
وغالبًا ستتولّين أبحاث والدينا
تذكّري هذا وحسب
حتّى لو لم نلتقي، فأبي وأمّي وطبعًا أنا، نُحبُّكِ
قالت أمّي أنّ الرصاصة الفضية هي رصاصةُ العدالة
لذا وكتلك الرصاصة يا شيهو، حلّقي مباشرةً نحو ما تريدين
وتمسّكي بما ترينه صائبًا
آملُ أن تجد هذه الكلمات طريقها إلى أختي الصغيرة يومًا
.أكيمي
...أختي
ReineR | ترجمة وإعداد: راينر
ReineR & Shadow:محاكاة
Twitter: @ReineR_Subs
www.rinrsubs.com
...أحدهم
أحدهم خارج الفصل
هل ثمة خطب؟
هـ-هل رأيتما شخصًا مشبوهًا هُنا قبل قليل؟
لم نرَ شخصًا مشبوهًا. صحيح؟
أجل
ربما تتخيل هايبارا
فقد كانت متوترةً منذ الصباح
أتى رجل توصيل البيتزا
ورجل توصيل السوشي
لقد وصلت
وصل الطعام الإضافي الذي طلبناه
لقد جعت
فعلاً، كنتُ أتوق للأكل
ميانو أكيمي تلك خرّيجةٌ من الدفعة التاسعة عشر لمدرسة تيتان الابتدائية
ولكن هل يحضر الموتى المناسبات؟