!سيحين دورنا قريبًا
!أنا أشتعل حماسةً
بسرعة
يُرجى الاصطفاف دون تدافع
يا سونوكو، جئنا لحضور معرض كنوز سلاسة لوبانوف الحاكمة، صحيح؟
فلمَ الطابور مكتظ هكذا؟
،عندما تحدّثنا البارحة عنه
قلتِ أنّ التنقل سيكون سلسًا إذ أنهُ لن يكون مزدحمًا
ذلك الحال حتى يوم أمس
لم تقرئي نشرة الأخبار هذا الصباح؟
ماذا؟ هل طرأ أمر ما؟
أبرزُ قطعةٍ في هذا المعرض"
رائعةٌ يقال أنّ ملكات سلالة لوبانوف الحاكمة توارثتها ملكةً عن ملكة
"تاجٌ مرصّع بأكبر جوهرة عقيق في العالم ويعرف باسم "غُرّة الملكة
ويبدو أنّهُ أنذر بسرقتها الليلة
،الذي جرفته الحماسة من تلقيبه "ساحر عصر الريوا" مؤخرًا
.ذلك الوغد المختال
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
ساحر عصر الريوا يسعى وراء التاج
وثلاثي الوجه في مواجهته
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
كيد ضد أمورو  غرة الملكة
الجزء الأول
!كيد ضد أمورو: غرة الملكة، الجزء الأول
!محال
!كايتو كيد آتٍ؟
ماذا؟
أزوسا-سان وأمورو-سان من مقهى بوارو
جئتما أنتما أيضًا؟
قيل لنا أنَّ استبدال المكيف في المحل سيستغرق نصف يوم
أعطانا الرئيس تذاكر للمعرض وطلب منّا الذّهاب إذ أننا سنُغلق بشكلٍ مؤقت
حقًا
هؤلاء أصدقاؤنا. لذا اسبقونا
لهذا فهو ليس موعدًا، حسنًا؟
...قولي ما تقولين، ففي الحقيقة ما هذا إلاّ
عرفت
ماذا؟
عرفتِ؟
لنقل أنني جئت رفقتكما يا ران-تشان وسونوكو-تشان
...وأمورو-سان
جاء رفقة كونان-كن
ولم كل هذا العناء؟
وما الضير إن كان موعدًا؟
إنّهُ موظف مقهى بوارو
يصطحب صبيًا
أيكون ابن أخيه؟
أمورو-سان
!أوصاني بالقائمة الجديدة قبل فترة
ماذا؟ أين؟
!المفضل لدي
!أموبي
صحيح. نحنُ في مدينة بيكا
فيمكن أن يكون هنالك الكثير من زبائن بوارو
لذلك إن شوهدتُ رفقة أمورو-سان، فسيُثير ذلك ضجة واسعة في الإنترنت مجددًا
...بالرّغم من أنّهُ ضابطٌ في الأمن العام متسلِّلٌ للمنظمة السوداء
إنكَ قلقةٌ أكثر من اللّازم
حتّى أنكِ ارتديت نظارات
.إلاّ أنكَ ملفت للأنظار...
لكن على هذا المعدل، فلا يبدو أننا سندخل في غضون ساعة أو نحوها
حذّر كيد بقدومه عند منتصف اللّيل، فلن يبقى الزاور حتى تلك الساعة
!يريد الجميع رؤية الكنز الذي سيأتي كيد-ساما لسرقته
لكنَّ لدينا وقت فراغٍ كبير، صحيح؟
إذن ما رأيكم أن يؤدي أمورو-سان خدعة البطاقات؟
أقصد تلك التي تريني إياها في أوقات الفراغ
وماهي؟
أود رؤيتها
لكنني لا أملك بطاقات
أحملُ بطاقات معي
تحملينها؟
أحملها دومًا عندما يكون كيد-ساما معنيّ
إذ قد يوقّعها لي
تفضل
شكرًا لكِ
حسنٌ، بلا حيلٍ وخداع
سأبدأ بقلب البطاقة العلوية في مجموعة البطاقات
أص الكوبة
أضع البطاقة أعلى مجموعة البطاقات وأقلبها
ثمَ أضع البطاقة العلوية وسط مجموعة البطاقات
والآن أين أص الكوبة برأيكم؟
...إ-إنها
وسط مجموعة البطاقات
إذن، هلاّ قلبتِ البطاقة العلوية؟
ماذا؟
أيعقل؟
!مذهل
عادت أص الكوبة
مذهل، صحيح؟
!وكأنّكَ ساحرٌ حقيقيّ
!قد يكون بوسعك يا أمورو-سان منافسة كيد-ساما
!تلكَ مبالغة
لكنك قد تكون قادرًا على ذلك
...سحبُ بطاقتين
.وقلب بطاقتين...
ماذا؟
هلاّ أعرتني البطاقات لوهلة؟
،أولاً، تسحبُ من مجموعة البطاقات أعلى بطاقة
deck
تجعل الأمر يبدو أنك سحبت واحدة بطاقة
لكنك سحبت في الحقيقة بطاقتين فوق بعضهما
عندما تقلب البطاقتين وتضعها فوق مجموعة البطاقات، فمن الأفضل إزاحتها قليلاً
بحيث تبرز البطاقات المخبأة خلفها
،بقي ترك البطاقة العلوية في مكانها
إن سحبت نصف مجموعة البطاقات مع البطاقة الثانية من الأعلى
ووضعتها في الأعلى
لهذا تعود أص البستوني التي يفترض أنها وسط مجموعة البطاقات إلى الأعلى
هكذا إذن
،إن ظننتَ أنكَ منتصرٌ بمثل هذه الحيلة الطفولية التي تنفذ منذُ القِدم
فستتجرّع الأمرّين
أيها المتحري العظيم
...ا-البطاقات قد
تحولت إلى حمام
ماذا؟ الشخص الذي كان هنا قبيل اختفى؟
ما كان ذلك يا ترى؟
...الأغلب
أنّهُ كان كايتو كيد
"جاء لاستفزازي، أنا الذي أُدعى "قاتل كيد
ماذا؟
!محال
في الحقيقة تمت دعوتي الليلة من قبل سوزوكي جيروكيتشي-سان
الذي يرعى معرض الكنوز
كونان-كن، أذلك صحيح؟
قلتَ أن ذاك الرجل قبل قليل كان كايتو كيد
أذلك صحيح؟
...فـ-في الغالب
كازامي؟
معك فورويا. لستَ مناوبًا اليوم، صحيح؟
أ-أجل. أنا حاليًّا في مهرجان النجوم
وحان دور أوكينو يوكو-سان أخيرًا
آسف ولكن عليك حضور المهرجان في وقتٍ آخر
...المعذرة. الصخب من حولي عالٍ فلم أسمع ما قلت
أخبرك أن تنضمَّ إليّ حالاً
ماذا؟
ماذا؟ الأمن العام؟
وما شأن الأمن العام؟
،أنت تعلم أنّ ملكة دوقية إنغرام سيليزابيث ستزور اليابان بعد ثلاثة أيام
وتتطلّع إلى معرض الكنوز هذا، صحيح؟
ماذا؟
نعم وقد جاءت الشّرطة لإجراء تفتيش
غادروا قائلين أن كل شيء على ما يُرام
وأنه لا ينبغي حصول أيّ مشاكل
كان ذلك الحال حتى قدَّمَ كايتو كيد تحذيرًا صباح اليوم
،ماذا لو سُرقت غرّة الملكة، أبرز قطعة في هذا المعرض
فمن المحتمل أن تصاب الملكة بخيبة أمل وتطلب تغيير مسار سفرها
،بصفتي مشاركًا في الخطة الأمنيّة للملكة سيليزابيث أثناء زيارتها لليابان
!أودُ معرفة الاجراءات التي تتخذونها ردًّا على تحذير كايتو كيد
سنخبركَ ولا مانع
لكن قبل ذلك، من الرّجل الأشقر الذي خلفك؟
...إنّهُ
تلميذ المتحري العظيم المُعلم موري كوغورو النجيب، أمورو تورو
طلب مني المعلم موري تقديم العون لكونان-كن قاتِل كيد
حـ-حقًا؟
سايري الأمر على هذا النحو من فضلك
إذن، لنطلب من النساء مغادرة الغرفة
فقد يكون كيد هُنا متنكِّرًا
إذن، سنشاهد من الشاشات في غرفة أخرى يا عمي
أمورو-سان، اعتنِ بكونان-كن من فضلك
ابذلوا جهدكم
حسنٌ، قبل الحديث عن الاجراءات المضادة، سأشرع في تنفيذ الطقوس المعتادة
طقوس؟
يبدو أنكما لستما كيد متنكِّرًا
لم أظن أنّهُ سيقرص خدي بهذه القوة
تصبّر
إذن يا كونان-كن، هل لاحظت شيئًا؟
أجل
،مقارنةً بصالات العرض الأخرى، فالسّقف هُنا منخفضٌ للغاية
كما يوجد أعمدة غريبة في كل زاوية
،ثمّة فتحة مربّعة في منتصف السقف
وصندوق عرض التاج أسفلها مباشرةً
،وأخيرًا، نظرًا لأنَّ الصندوق لا يحوي ما يشبه القفل عليه
ألن يسقطَ السقف عند فتح الصندوق، صحيح؟
كما هو متوقع من قاتل كيد
إذن دعوني أريكم فيديو لآلية عملها في الواقع
هذا ما يحصل عندما يُفتح الصندوق
...إن حاولت فتح الصندوق باستخدام مسدس هواء من مسافة بعيدة
إنّها آليّة تُسقِط السقف فورًا
ولتجنّبها عليك الوقوف فوق صندوق العرض
لكنّ شبكةً مصنوعة من أنابيب نانوية كربونية
مثبّتة بفتحة السقف ستغطي الصندوق
وسيصير في وضعٍ لا يسمح له بالهروب
ما رأيكم أيها الأمن العام؟
أيرضيكم هذا؟
،نعم، لكن من باب الحيطة
،هلاّ أرسلت مخطّط تلك الآلية وصورًا لصالة العرض هذه
وعدد ومواقع أفراد شرطة مكافحة الشغب في المبنى إلى هاتفي؟
لا بأس ولكن أبقها سرية
بالطبع
أرسلها لهاتفي حالما تستلمها
حاضر
لكن يا فورويا-سان، لم الاهتمام المفاجئ بكايتو كيد؟
أخبرتك أن ذلك في سبيل عدم إفساد مزاج الملكة سيليزابيث
لكن حسب الشائعات، فإنّ كايتو كيد
يبحث عن نوع معين من المجوهرات الكبيرة
وإن لم تكن الجوهرة التي يسعى خلفها، فهو إمّا يهرب أو يُعيدها إلى صاحبها الشرعيّ عوضًا عن سرقتها
...فلا أرى داعيًا لتورّطنا
ماذا إن كانت هذه الجوهرة هي التي يسعى خلفها؟
معك حق
...أضف لذلك أنَّ أمامه
،إن ظننتَ أنكَ منتصرٌ بمثل هذه الحيلة الطفولية التي تنفذ منذُ القِدم
بات لديّ سببٌ لعدم الخسارة
!حضرة المفتش ناكاموري
!وردَ قسم شرطة العاصمة هذا الإشعار من كيد للتو
الليلة عندما ينتصف الليل، بينما أنتم
غارقون في أحلام اليقظة الباهتة
سأقص "غرة الملكة" وعليها فلنلقي نظرة
كايتو كيد
...بينما أنتم غارقون في أحلام اليقظة الباهتة"
متناسين الحاضر"؟...
!ينوي كيد تنويمنا نحنُ الشرطة
!اجلب ما يكفي الجميع من أقنعة الغاز
!حاضر
،أحلام اليقظة هلوسةٌ تراودك وأنت مستيقظٌ في النّهار
لكن في التحذير ذكر منتصف الليل
ما الذي يعنيه ذلك؟
...والآن، على هيئة من
أتنكر الليلة؟...
الساعة الآن الحادية عشر ودقيقة
لم يبتقَ سوى ساعة حتى منتصف الليل، كما ذكر كيد في تحذيره
!لا تسمحوا لأحدٍ بالاقتراب من صندوق العرض
!حاضر
حتّى نحن لا يسعنا الاقتراب من صندوق التاج بطبيعة الحال
...أخبروني
يسقط السقف عند فتح الصندوق، صحيح؟
إن حدثَ ذلك، فهؤلاء المنتشرون في زوايا الصالة سيُسحقون أيضًا، صحيح؟
سيكونون بخير
ألق نظرة فاحصة على السقف
أترى التجويف الذي يبعد مترًا واحدًا عن حافة السقف؟
ذلك الجزء الداخلي هو الذي يسقط فقط
صُمم الأمر بحيث أنّ السقف لن يصيب تلك المقاعد؛
لذا فمن الآمن البقاء قرب الحائط
المقاعد مثبّتة بالأرض، لذا لا نريد أن يسحقها السقف عند سقوطه
إذن لا داعي للقلق
كازامي، هل تفقّدت التدابير الأمنية التي استلمتها من المفتش؟
نعم
بقدر ما رأيت، فهي تدابير مدروسة بعناية
ولا أرَ أيّ مشاكل فيها
حسنٌ
انتهى دورك هُنا. بوسعك المغادرة الآن
!ماذا؟ اسمح لي بالبقاء حتى النهاية
ألا يعتريك الفضول؟
أمن مشكلة أيها الأمن العام؟
لا
يقول أنّهُ يُريد رؤية والتحقق من التدابير الأمنية في المبنى بنفسه
أتشكك بنا؟
نعم؛ فمن طبيعتي ألاّ أثق إلاّ بما تراه عيني
فهمت. افعل ما شئت
فلننقسم ونتحقق منها
حاضر
تبقى خمسة دقائق حتى وصول كيد حسب إشعاره
كيف ينوي سرقة التاج في ظل هذه الظروف؟
في كل الحالات، تأخّر أمورو-سان ورفقيه
ألن يصل كيد قريبًا؟
كونان-كن
أزوسا-نيتشان؟
ألم تكوني رفقة ران-نيتشان والآخرين
تشاهدين الشاشة في غرفةٍ أخرى؟
غلبني النعاس فارتأيت أن أعود للمنزل
فدفعني الفضول للمجيء
جئتِ"؟"
يفاجئني سماح المفتش ناكاموري لكِ بالدخول
المفتش يرتاد المقهى بانتظام، لذا طلبتُ أن يسمح لي
بالتفكير في الأمر، لقد زار بوارو في قضية الراكون الحديدي
لكن ما سبب مجيئك؟
لم يسبق أن أخبرت أحدًا بهذا
حسنًا
!لكنني من أكبر أكبر معجبين كايتو كيد
ماذا؟
"أحترمهُ لدرجة أنني أسميتُ مدوّنتي "نادلة تحت ضوء القمر
ألهمني صراخ وضجّة سونوكو-تشان عن "كيد-ساما" في متجرنا
لكنني خجلةٌ فلم أُخبر سونوكو-تشان والبقية بعد
حقًا
مشبوه
ماذا؟ ألأ بأس بوجودكِ هُنا يا أزوسا-سان؟
نعم
طالما أبقى هادئة في الطرف
!حسنٌ، تبقى دقيقة واحدة
!فليرتدِ الجميع أقنعة الغاز وكونوا أهبة الاستعداد لدخول كيد
المعذرة
هل لنا أقنعة غاز؟
طبعًا لا
طبيعيّ
لا يحدث أيّ شيء
لا، ثمّة ضباب أبيض
!حضرة المفتش، يخرج دخانٌ أبيض من فتحات التكييف
!ماذا؟
هذا ليس دخانًا اعتياديّ
!إنّهُ يرشّ الطلاء الأبيض على أنّهُ ضباب
!أزوسا-سان، غطّي فمك بمنديل
!حـ-حسنًا
!سحقًا
لا أرَ شيئًا من شدة البياض
معك ناكاموري
أزلوا المادة التي وضعت في المكيف وأعيدوا تشغيله بشكلٍ طبيعيّ
عُلم
!على كلّ من لا يرتدي قناع غاز مغادرة صالة العرض
مفتش ناكاموري، عاد التكييف لوضعه الطبيعيّ
حسنٌ، أحسنتم
هل التاج سليم؟
لا تقلق
فكما ترى، لا يزال الصندوق مغلقًا
...كا... كا
حصلت على
غرة الملكة
كايتو كيد
!كايتو كيد؟
!مـ-محال
!مستحيل
لا، ربما تركَ البطاقة متظاهرًا أنّهُ سرقها
إنّها حيلةٌ يستخدمها كثيرًا
حسنٌ، أطفئوا آلية السقف
!سأتفقده بنفسي
انتظر من فضلك
ماذا؟
،لو كنتَ كيد، فبوسعكَ وضع التاج في جيبك لحظة فتحكَ للصندوق
والتّظاهر أنّ ما بداخل الصندوق قد سرقه كيد بالفعل؟
معك حق. بوسعك وضع التاج على جانبك هكذا وتغطيه سترتك
إذن لم لا ندع كونان-كن يتفقده؟
فحتّى كيد لا يمكنه التنكر بهيئة طفل
لا مانع ولكنني أحتاجُ كرسي
توخَّ الحذر
قد يكون نصبَ فخًّا ما
حـ-حسنًا
إذن، سأفحته
ماذا؟
لقد اختفى
!مهلاً! مهلاً! مهلاً
حقًا؟
!محال! انقشع الضباب الأبيض واختفى التاج؟
!أحسنت يا كيد-ساما
"إذن فهذا الضباب الأبيض هو ما قصده بـ"أحلام اليقظة الباهتة
ماذا؟ اندفع أحدهم نحو كونان-كن للتو
!إنها أزوسا-سان
لكنها قالت أنّها ستغادر إذ غلبها النعاس
فلمَ هي هُناك؟
!لم يغادر كيد هذا المتحف بعد
!فتّشوا المبنى بأكمله دون المساس بنظام الأمان الحالي قدر الإمكان
!حاضر
!لا أصدق أننا غفلنا عن كل ذلك الدخان الذي زرع في التكييف
ما بيدنا حيلة
ذانك الاثنان الذين ارتديا أقنعة غاز وقت وقوع السرقة ليسا كيد
،عندما تنكّرَ كيد في هيئة المستشار جيروكيتشي في السّابق
قال أنّهُ لم يرتدِ نظارات الدراجة الواقية إذ أنّها ستفسد تنكره
،حدث وارتدى قناع غاز عندما تنكر في هيئة سونوكو
إلاّ أنّهُ بعدئذ خلع تنكره بما في ذلك قناع الغاز وعاد لهيئته الأصلية
فتلك المرة لا تحسب
من المُحتمل أنّهُ ارتدى قناع غاز مغطيًا وجهه الحقيقيّ أثناء السرقة
مرتديًا زيّ شرطيّ من مكافحة الشغب
إلاّ أنّ في ذلك خطر بالغ
...بعبارةٍ أخرى، الشّخص الذي تقمّص كيد هيئته آنذاك
.أحد أولئك الثلاثة الذين لم يرتدوا قناع غاز...
الحلقة القادمة
لمَ تسألني ذلك الآن؟
لا تنادني باسمي الحقيقيّ
مع الدخان وصل، وسرق التاج، وبانقشاع الدخان اختفى
!إنّهُ لا يزال داخل المبنى حتمًا
هكذا إذن. أخيرًا فهمت
أواثقٌ حيال ذلك؟
!في الحلقة القادمة من كونان: كيد ضد أمورو: غرّة الملكة، الجزء الثاني
كيد ضد أمورو غرة الملكة
(الجزء الثاني)
الكَربُنَارة
!تلميح كونان القادم
.الكَربُنَارة
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
.لا يُعتد بالأمن العام
!لن تفلت مهما حصل