ذهبت مع فريق التحري و [ران] والآخرين
لركوب قطار شجرة الأجراس السريع
تجمع الركاب المشبوهون في المقطورة 8
.. ثم تحول لغز القطار الاستنتاجي بعدها
إلى جريمة قتل في غرفة مغلقة
.. [واقتربت ظلال المنظمة من [هايبرا
حريق منذ خمسة أعوام ؟
وما شأني أنا ؟
لا تتظاهر بالغباء
لقد استعلمتُ من شرطة (شيزوكا) التي تولت أمر القضية
وكان اسمك من ضمن الناجين
،[أليس ذلك صحيحاً يا سيد [نوتو تايساكو
عضو فرقة الدفاع عن النفس السابق وشريك الثريّ المتوفى في المبارزة ؟
بـ .. بلى
لقد أصبت بهذه الندبة في تلك الحادثة؛ لم أكن أحاول إخفاء الأمر
.. بالمناسبة
كنت تحمل شيئاً على كتفك حينما رأيناك أول مرة، صحيح ؟
أليست فيها أدوات جريمة الغرفة المغلقة ؟
كان ذلك سيف الخيزران خاصتي
سيف الخيزران ؟
انظر، إنه سيف خيزران لا غير
لقد وعدت صديقاً لي في (ناغويا) بالمبارزة حينما أصل
.. على أي حال، إن لم يكن لديك شيء آخر
.. إذن يا عمّ
هل تمانع إن ركضتَ في الممر أمامنا ؟
أركض ؟
نعم
أظن أننا رأينا القاتل يجري هارباً منا
إذن، هل لي بتصويرك وأنت تجري يا عمّ ؟
نعم، أنا [أندو] الذي أُنقذ و [موروباشي] من ذلك الحريق
غير أني ما كنت لأذكر ذلك لو لم تسألوني
بالمناسبة، ما تلك الحقيبة الكبيرة في غرفتك ؟
تلك لوحة طُلب مني التحقق منها
لكن للأسف، تبيّن أنها مزيفة
هل تمانع إن ألقيت نظرة ؟
تـ .. تفضل
إنها ثقيلة حقاً
الإطار من الذهب الخالص
فهمت، ذهب خالص إذن
بالمناسبة، ما علاقتك بالثري ؟
كان الثري جامعاً شهيراً للأعمال الفنية، وكان يعرض عليّ ما لديه من لوحات
إلا أن أغلبها قد التهمته النيران حينها
ولكن لا بد وأنك قوي، إذ إنك تحمل وحدك شيئاً ثقيلاً هكذا في سنّك
أظن ذلك
إذن يا عم، هلا جربتَ أن تركض في الممر
صحيح، لن يُمحى ذلك الحريق من ذاكرتي أبداً
فبسببه أنا مقعدة على الكرسي الآن
إصابة رجليك من الحريق إذن ؟
صحيح
لذلك لن أقدر على أن أجري في الممر كالآخرين
إلا أن خادمتك السيدة [سوميتومو] تستطيع ذلك، صحيح ؟
إ .. إذن، مطلوب مني أن أركض فقط ؟
نعم، اركضي كما تفعلين بطبيعتك
لا أفهم كيف ستتمكن من معرفة القاتل بهذا
أيتها الجدة
خادمتك سريعة في الجري، هل تمارس إحدى الرياضات ؟
أجيبيني، أيتها الجدة
.. صحيح أنني كنت خطيبة حفيد ذلك الثري
.. وأني قد أُنقذتُ من الحريق حينها
!ولكن لِمَ علي أن أريكم كيف أركض في الممر ؟
.. ذلك لنتحقق من أمر ما
على أي حال، هلا فككتِ سلسلة الباب وسمحت لنا بالدخول
! إن أردت الدخول فأحضر مذكرة تفتيش
.. هذه مبالغة
إذن، ساعة اليد التي وجدتِها .. هل عادت للرنين بعد تلك المرة ؟
ساعة اليد ؟
كما ترون فقد تركتها ولم ترن من حينها
أين هي ؟ أين ؟
كما ترون، إنها هناك على الأريكة
.. لا يمكن أن نراها من هذه الفتحة
.. ماذا ؟ لحظة
ألم أكن قادراً على رؤيتها حينما وجدنا جثة السيد [موروباشي] ؟
من فتحة الباب، استطعتُ رؤية علامة الرصاصة على الأريكة التي تقابل الجثة
حسنٌ، تمكنّا بطريقة ما من إقناع الآنسة [إيدينامي] بالركض في الممر
هل من مغزى لهذا حقاً ؟
على أية حال، دعنا نرِ الأطفال ما صوّرنا
أجل
هل تسمعني يا ولد ؟
! أنت
من أنت ؟
! سألتكَ من تكون
.. لم تتغيري قط
.. [ماسومي]
.. [أ .. أخي [شو
أ .. أخي [شو] ؟
أهذا أنت حقاً ؟
! ولكن كيف ؟ ظننتك ميتاً
تلك هي الإجابة التي أردت سماعها
ه‍ .. هل من خطب ما ؟
لا  حاجة للقلق
إن أختي مصابة بفقر الدم
ف‍ .. فهمت
ما الأمر ؟
ما خطبك تطلبنا وتجمعنا كلنا في الممر ؟
هل توصلت إلى شيء ما ؟
.. لا، لا، التحقيق لا يزال جارياً
لكن الصبي أحضرنا من غرفنا
قال إن عرض استنتاج [كوغورو النائم] سيبدأ
ألم تقل يا عمي إنك توصلت إلى فهم خطوط الخدعة الأساسية ؟
! كان ذلك مجازاً يا أبله
! [هـ .. ها هو ذا ! [كوغورو النائم
إن كان الأستاذ [موري] في تلك الوضعية فهذا يعني أنه حلّ القضية، صحيح ؟
(لقد عرفتَ حقيقة الجريمة الواقعة في مقطورة الدرجة الأولى، الغرفة (ب
من أنت ؟
أعتذر عن عدم تقديم نفسي
[أنا التلميذ رقم 1 للأستاذ [موري]، واسمي [أمورو
آي] مفقودة ؟]
نعم
تفقدتُ أيضاً الحمامات في المقطورات المجاورة
[إنها رسالة من [آي
"تقول : "أنا بخير، لا تقلقوا بشأني
ذلك بريد [آي] الإلكتروني فعلاً
[ربما تكون مع [كونان
لا بد أن الأمر كذلك
أتمنى لو كنت معهما
لِمَ لا تذهب وتريحنا منك إذن ؟
.. صحيح، جريمة الغرفة المغلقة
(لقد حللت اللغز في زيارتي الثانية إلى غرفة الآنسة [إيدينامي]، الغرفة (هـ
ل‍ .. لحظة، ماذا تقول ؟! أتزعم أنني القاتلة ؟
أدركت الأمر بعد أن نظرت إلى الغرفة من وراء سلسلة الباب
من الصعب رؤية الأريكة والسلسلة مغلقة
.. (لكن عندما عثر [كونان] على جثة [موروباشي] في الغرفة (ب
كان باستطاعته أن يرى الأريكة اليمنى بوضوح والسلسلة مغلقة
ألا يُحتمل أن ذلك الصبي قد أخطأ ؟
.. سبب ذلك على الأرجح
أن لسلسلة تلك لغرفة حلقة إضافية على خلاف ما في الغرف الأخرى
لذا فتحة الباب أكبر ويمكن للمرء أن يرى قدراً أكبر من الغرفة
وهل من مشكلة في ذلك ؟
بل إنها مشكلة كبيرة
غالباً ما تصمم السلسلة لئلا تسمح للآخرين
بفكّها حتى وإن سمحت الفتحة لأيديهم بالدخول
! فإن أضفنا حلقة أخرى فسيمكن إغلاق السلسلة من الخارج
! أنت، لحظة
! لا يمكنك أن تتفقد قائمة الركاب كما يحلو لك
المعذرة
خُيّل إليّ أني رأيت أحد معارفي في القطار
اطلب مساعدتي إن حدث ذلك مرة أخرى
أستأذنك
! إ .. إنه محق، ثمّة 6 منها
! ثمّة 5 حلقات في سلاسل الغرف الأخرى، أما الغرفة (ب) ففي سلسلتها 6 حلقات
لم تعد هذه جريمة غرفة مغلقة إذن
لكن ألم يكن المحصّل ليلاحظ لو حاول أحد العبث بسلسلة الباب ؟
صحيح
فقد زعم أنه كان في الممر طوال الوقت
.. الواقع أني لمحتُ شخصاً غريباً يختلس النظر من وراء باب
مهلاً، من يكون ذلك الشخص ؟
لم أستطع رؤيته جيداً
كنا حينها في النفق وكان المكان مظلماً
الغالب إذن أنه القاتل الذي هرب إلى مقطورة أخرى بعد ذلك
يمكن أن يكون أحداً من الخارج
.. لن يرتكب أحد في مقطورتنا جريمة خطيرة كهذه
لا سيما وهو يعلم بوجود محصّل يجلس في الممر ويعرف وجوهنا
ماذا لو تجاوز تلك المخاطرة بسبب صوت ؟
.. ج‍ .. جرس تلك الغرفة
لـ .. لكن من جعله يدق ؟
! إنه أنا
كل ما فعلته أنني ذهبت إلى الغرفة (ب)، فقرعتُ
الجرس وسجلته، ثم أعدت تشغيله أمامكم
أيها المحصّل، لقد سمعت الصوت إلا أنك لم تر ضوء أيّ من الغرف
فقصدتَ الغرفة (أ)، صحيح ؟
نعم
مصباح تلك الغرفة معطل، فتوقعت أن السيد [نوتو] هو من يطلبني
.. (وحينما كان المحصّل والسيد [نوتو] يتناقشان عند باب الغرفة (أ
فتح السيد [موروباشي] باب غرفته، أليس كذلك ؟
.. بـ .. بلى
كان يخاطب أحداً على الهاتف
فهمتُ
(تلك كانت لحظة دخول القاتل للغرفة (ب
الممرات في القطار ضيقة مما يجعل الباب المفتوح كافياً لأن يسد قدراً كبيراً من الممر
.. إن كان باب الغرفة (ب) مفتوحاً
فلن يستطيع المحصّل أن يعرف بمجيء القاتل من الجهة الأخرى
صحيح
: الأرجح أن القاتل اتصل بالسيد [موروباشي] وقال
"هناك ضجيج خارج الغرفة، هل حدث خطب ما ؟"
كما أن ذلك حدث والقطار يمر خلال النفق
.. إن كان القاتل اتصل بالسيد [موروباشي] قبل دخول القطار النفق
.. (فإن الفرصة كانت سانحة أمامه لدخول الغرفة (ب
بأن يزعم مثلاً أن الاتصال انقطع ويطلب مواصلة الحديث داخل الغرفة
ولكن عمّ كان القاتل والسيد [موروباشي] يتحدثان ؟
الغالب أن حديثهما كان عن اللغز الذي يجري في القطار
زيّف القاتل بطاقات اللغز وأوهم
السيد [موروباشي] أنه الضحية، وبأنه هو القاتل
وأوهم ابنتي وصديقتيْها أنهنّ يلعبن دور الشركاء
[كُتب في البطاقة أن السيد [موروباشي
سيتبادل الغرف مع ابنتي لينفذوا خدعة الجثة المختفية
صحيح أن السيد [موروباشي] كان سيحجز في الغرفة (ب) في مقطورة الدرجة الأولى
إلا أن تلك البطاقات المزيفة كانت احتياطاً للطوارئ
وللاحتراز، أوكل للأطفال دور المتحري
فحتى إن وصل المتحرون إلى المقطورة 7، فإن
ابنتي وصديقتيها سيؤخرْنهم بلعبهنّ دور الشركاء
إلا أن الخدعة سرعان ما اكتـُشفت، فعادت ابنتي
ومرافقوها إلى الغرفة (ب) في هذه المقطورة حيث وقعت الجريمة
وبعدها ؟
(فهمنا كيف انضمّ القاتل إلى السيد [موروباشي] في الغرفة (ب
لكن متى استطاع أن يخرج منها ؟
صحيح
.. إن كان القاتل قد أجهز على [موروباشي] سريعاً وغادر فوراً
! فإن المحصّل عند باب الغرفة (أ) كان ليرى شيئاً ما
لكنه لم يفعل، مما يعني أن الأكثر شبهة هو
من رآه المحصّل يسترق النظر من وراء أحد الأبواب
أي باب كان ؟
آ .. آخر باب في الممر من مكاني
[كنت حينها أمام الغرفة (هـ)، لذلك فإن الباب هو باب الغرفة (أ)، غرفة السيد [نوتو
! رويدك
! لا يمكنك أن تتفوه بكلام كهذا بلا دليل
أعرف من يكون ذلك الشخص بالتحديد
.. إنه أنت
! يا حضرة المحصّل
!هـ .. هل أنا المشتبه به ؟ هل أنا القاتل ؟
لا
.. (لقد رأيت نفسك أمام الغرفة (هـ
أي صورتك المنعكسة على مرآة
! تماماً
غطّى القاتل الجهة الداخلية من الباب بمرآة
(وحينما كان المحصّل أمام غرفة الآنسة [إيدينامي]، الغرفة (هـ
(فتح الباب حتى لا يراه أحد وهو يغادر الغرفة (ب
.. لكن إن كان القاتل في الغرفة (ب) حينها
فكيف استطاع أن يفتح باب غرفته ؟
ربط القاتل مقبض الباب بخيط صيد ثم مرره حول سند اليد القريب من النافذة
ثم أخذ طرف الخيط الآخر إلى الغرفة، وانتظر الفرصة المناسبة ليسحبه
صحيح
كانت الخدعة ستنكشف لو كانت المرآة قريبة أو بعيدة جداً من طرف المقطورة الآخر
(لذلك فإن القاتل هو صاحب الغرفة (ج) التي تتوسط الغرف (أ) و (ب) و (ج) و (د) و (هـ
! [القاتل ليس إلا أنت، سيد [أندو
هذا غريب
.. [لا أستطيع أن أتصل بـ [آي] ولا [كونان] ولا أبي، ولا حتى [سيرا
أتساءل ماذا يحدث
سأتفقد مقطورة الدرجة الأولى
! لا، انتظري
لا بد وأنهم الآن في عرض استنتاجيّ، لذا علينا ألا نزعجهم
!مـ .. مرآة ؟
!أنـّى لي أن آتي بمرآة إلى القطار تكفي لتغطية الباب ؟
.. اللوحة التي قلت إنك كنت تتحقق منها
.. إن وضعت ثلاث قطع من الزجاج العاكس فيها
فإن ذلك سيكفي لتغطية الباب
كانت اللوحة ثقيلة جداً
.. سـ .. سبب ذلك أن الإطار مصنوع من الذهب الخالص
بل هو من الخشب المطليّ بالذهب
اللوحة هي الثقيلة
.. وداخلها كما قال الأستاذ
! ثلاث قطع من المرايا
.. وبرؤية هذه البقعة، التي لها لون الأبواب نفسه، على إحدى القطع
يتضح أنك حضّرتها لئلا يدرك المحصّل أنه ينظر إلى انعكاس
فلو تركتها كما هي، فإن الحرف على باب الغرفة سيظهر أيضاً في الانعكاس
.. [إذن يا سيد [أندو
كيف لك أن تفسّر وجود هذه المرايا الثلاث ؟
.. وأرجوك ألا تقول
إنها وُضعت هناك قبل أن يُطلب منك تفقدها ولم تلاحظها
سنسأل الزبون الذي طلب منك ذلك
مفترضين أنه موجودٌ حقيقة
مهلاً، ألم تبالغي قليلاً ؟
كانت تلك المفضلة لدي
أقصد الشيء الفريد الذي كان في الحقيبة
ألم يحن الوقت بعد لتتوقفي عن فعل هذه الأمور ؟
[شارون]
! يا للمفاجأة
ذلك الطفل يورّط أمه في حربنا
بل أنا من حشرت نفسي
.. قلت له إن كان عدوه نجمة الشاشة الفضية
فالأفضل أن يستعين بأسطورة التمثيل اليابانية
! لكن يا للأسف
كنت آمل أن أتعلم منك سر مستحضر التجميل
الذي تستخدمينه لإعادة النضارة إلى وجهك العجوز
من كان ليظن أن الممثلة العظيمة
شارون فينيارد] تضع مستحضر تجميل لتبدو عجوزاً]
لمعلوماتك فإن ذلك صعب
أن تتظاهري بأنك أكبر مما أنت عليه
.. على أية حال، ما قلته حين تصادفنا سابقاً في الممر
إن تغلبنا عليكم هذه المرة، فستتركين تلك الفتاة وشأنها إلى الأبد، موافقة ؟
ماذا كنتِ تقصدين بذلك ؟
أقصد ما قلته تماماً
لأنه وفقاً لـ [شين]، فإن [آي] في فريقنا الآن
لا تكوني غبية
أتظنين أنه يمكنكم هزيمتنا ؟
أوَلم تعلمي ؟ فريق [شين] يسبقك بخطوة الآن
يسبقني ؟
لقد أخذنا الفتاة [سيرا] التي تركتها تنام في غرفتك وأعدناها إلى غرفتها
تعملون بسرعة، أليس كذلك ؟
لكن هذا غريب .. لا يزال الصبي في عرضه الاستنتاجي
هل من آخر يساعدك ؟
من يعلم ؟
! قد يكون عندنا ضيف خاص في فريقنا
.. [شو]
.. [أخي [شو
.. فرصة فوزكم
! كبيرة
[لأن [شين] قد تمكّن من نقطة ضعفك يا [شارون
حريق ؟
! هناك حريق
! لا أجد [هايبرا] في أي مكان
! [آي]