(21) آوكي كيجي
طالبٌ جامعيّ وعضوٌ
في نادي المجسَّمات
(21) ميزوهارا ناوتو
طالبٌ جامعيّ وعضوٌ
في نادي المجسَّمات
(21) ميدورييَاما ساكي
طالبةٌ جامعيّة وعضوةٌ
في نادي المجسَّمات
(21) شيرايشي كازويا
طالبٌ جامعيّ وعضوٌ
في نادي المجسَّمات
عجبًا؛ أوصلنا طرد؟
لا؛ لا بدَّ أنَّهم ميتسوهيكو-كُن ورفاقه
!ميتسوهيكو
إنه صبيٌّ يعيش في الجوار
وأخبرته أنِّي سأُريه مجسماتنا
ماذا؟
زارنا فتيةٌ صغار؟
أنا من دعاهم
قالوا إنهم يحبون يايبا
!ولكن بالكاد سنُنهي عملنا في الوقتِ المحدَّد هكذا
أعتذر
لا داعي للاعتذار
كلُّ الحقِّ عليك لوصولنا إلى هذي الحال يا شيرايشي
!ماذا قلت؟
ما اضطرَّنا لإعادة العمل إلَّا أنَّك نفضت سجائرك على المجسمات
...كان خطأك أنَّـ
كفى ~ كفى
وصل ضيوفنا إلينا
لذا فلنوقف الشجار
يأتينا هاجسًا أو حلمًا أثناء النوم
!فنهيم في غرام الاستنتاجات وفكِّ غموض الألغاز
معنا اليوم مجموعة طلابٍ يتقدون شغفًا لصنع المجسمَّات
إلَّا أنَّ ذاتَ الاتِّقاد يأبى ديمومة صداقتهم
يرى الحقيقة الواحدة الوحيدة الحقة
في جسد طفلٍ وعقلِ بالغ
!واسمه المتحرِّي العظيم كونان
https://t.me/MarchiFansub
مجسَّمُ الانتقام
!يا ربَّاه، ما أحلاه
أصنعتم كلَّ هذي المجسَّمات يا رِفاق؟
أجل
عمِل عليها كلُّ أعضاء نادينا الجامعي الموجودون هنا
يا للروعة، إنكم مثيرون للإعجاب
!مسـ - مسدَّس
تبًّا، ما الذي تفعله؟
!إن المسدَّس يُشِع
ما الذي يحدث؟
ما هو إلَّا قدَّاحةٌ على هيئة مسدَّس
!قـ - قدَّاحة
...يا أيومي-تشان
مهلًا، إلى متى ستظلَّان على هذه الوضعيَّة؟
ابتعد عنها يا كونان
!فلتخرسوا جميعًا
!فلتغادروا إن كانت نيتَّكم إشغالنا عن عملنا
!حسِّن أسلوبك
!ماذا قلت؟
يا آوكي، لمَ لا تُري الفتية مجسَّمات يايبا التي تفخر بها؟
معه حق
أراها فكرةً حسنةً يا آوكي-كُن
أُوافقك
!يا للروعة
توجد الكثير من مجسَّمات يايبا
أوليسوا إصدارًا حصريًّا من يايبا؟
بالإذن؛ لن أتأخر
خذوا راحتكم هنا حتى أعود
حسنٌ
ما الذي حتَّم عليكَ دعوة أولئك الأطفال؟
وأعطيتُك اعتذارًا
عمومًا، إن لم نُنهِهم في الوقت المطلوب للمنافسة؛
فيمكننا عرضهم في المهرجان المدرسي
لن أقبل
عليَّ تقديم تُحفةٍ للمسابقة كي أفوز بجائزة
لا أكترث بشأن الفوز بجائزة
مستقبلي مرهونٌ بها
مُستقبلك! أتتحدث عن نَيلِكَ وظيفةً؟
يا شيرايشي، أتُخفي عنَّا أمرًا؟
!اصمت، ما مِن شيءٍ لأُخفيه
على كلٍّ، حريٌّ بكم الانتهاء بحلول الوقت النهائيّ
كلُّ شيءٍ في أحسن حال
ما دامت الجولة الأولى مقتصرةً على الصور فقط
فلا شيء نخشاه ما دمنا سنرفعهنَّ اليوم على الموقع
!اليوم
لكنَّ الوقت النهائيَّ غدًا
في الغدِ يوم ذكرى وفاة يوري
ويجدر بنا أن نزور قبرها ونُريها عملنا
كان الفوز في المسابقة حلم يوري
أجل
ومن بيننا جميعًا، كانت يوري ذات أفضل حسٍّ فنيٍّ في المجسَّمات
لا يهم مقدار موهبة المرء؛ فلا منفعة منها ما دام ميتًا
!يا شيرايشي-كُن
هل ستُشكِّل مجسَّماتي لأجلي من البرزخ مثلًا؟
!لا تُدخِّن هنا
!يا شيرايشي
!جائز التميُّز في التصميم إذًا
!عجبًا
ها هي قادمةٌ يا كونان
!انطلقي
!حَذَارِ
!ألم تَتُب
أعتذر
أَأنتَ بخيرٍ يا كونان-كُن؟
أجل
حَذَارِ يا ڠينتا، ماذا لو أنَّك حطَّمتها؟
أعدها إلى مكانها وكفَّ عن العبث
أبشِر
يا كونان-كُن، إلى أين ستذهب؟
إلى الحمَّام
لا فائدة؛ قد تبقى البقعة على الأرض
لا عليكِ؛ ما مِن داعٍ للقلق
أعتذر
يا ربَّاه؛ نفدت تمامًا الآن
!عجبًا
ما هذا؟
!لا تمازحيني
!أيعقل
لا شكَّ في هذا
أحقًّا أنَّه من استخدمه؟
لكنِّي أتفهَّم شعوره
...ففي النهاية، انتهى حال يوري كما تعرف لأنَّ
أعرف
ولن أدع الأمر يمرُّ مرور الكرام أنا الآخَر
أجل، لا بدَّ أن أقدر على إنهائه في الوقت المحدَّد
...على كلٍّ
سنُتِمُّ اتِّفاقنا، أليس كذلك؟
ستُقدِّم شركتك إليَّ عرضًا غير رسميٍّ إن فزتُ في المسابقة
يا كونان-كُن، ما الذي تفعله؟
لا شيء
ابتاع ميزوهارا-سان البوظة والمرطِّبات من أجلنا
تعال إلى هنا سريعًا
طبعًا
كميتهم وفيرة
اختاروا ما شئتم وطاب لكم
ماذا عليَّ أن أختار؟
!عجبًا
أين شيرايشي-كُن؟
لعلَّه يعمل
سآخذ له حصَّته
أخبرني شيرايشي أنه سيعمل لبعض الوقت قبل أن يأكل
فهمت
يا ربَّاه؛ إنها طيِّبة
يا ڠينتا-كُن، أَأنهيتَ حصَّتك الآن؟
أجل، وأتمنى أن ألتهم المزيد
يمكنك أكل حصَّتي إذًا
حقًّا؟
تفضَّل
بالمناسبة يا صغار
هل ترغبون بمشاهدة مسلسل يايبا؟
أجل
انتظروني قليلًا
إذًا
أي واحدٍ علينا أن نشاهده يا تُرى؟
هل انقطع التيَّار؟
!حاذِر
ولكن، ألم يحدث حادثٌ في تلك الغرفة؟
إنَّ الوضع خطِرٌ هناك
!شيرايشي
يا شيرايشي، أَأنتَ بخير؟
!شيرايشي-كُن
!كـ - كونان-كُن
يبدو أن شيئًا ما انفجر
تبًّا؛ إنَّه موصَد
!يا شيرايشي-كُن، افتح الباب
!شيرايشي-كُن
!يا ميزوهارا، أحضر مفتاح هذي الغرفة
حاضِر
وأنتم يا صغار، اخرجوا من هنا واتصلوا بالدفاع المدنيّ
!يا شيرايشي-كُن
حسنٌ، هيَّا بنا
!أجبني
!قُل شيئًا
حسنٌ
!شيرايشي
!شيرايشي-كُن
!قل شيئًا يا شيرايشي
أين كنتم إبَّان نشوب الحريق؟
كنَّا في غرفة المعيشة رفقة هؤلاء الفتية
كنَّا جميعًا نأكل البوظة التي ابتاعها لنا
وفجأةً، سمعنا ضوضاء شديدة، وانقطع التيَّار
وبعدها سمعنا صوت انفجارين
!صوت انفجارين
وما الذي فعلتموه؟
غريزيًّا، توجهنا إلى المعمل كي نساعد شيرايشي
إلَّا أنَّ الباب كان موصدًا
هل يكون موصدًا عادةً؟
لا
أحسبه أوصده اليوم لأنَّ الفتية عندنا؛ كي لا يشوِّشوا ذهنه بينما يعمل
فهمت
يا ليتني وجدتُ المفتاح بسرعة
إذًا، ما الذي تسبَّب باندلاع الحريق؟
كان في الغرفة قدَّاحة
ونحسبه حاول إشعال سيجارةٍ أو ما شابهها؛ فتسبَّبت في اشتعال النار
لو سمحتم
سمعتُ صوتًا آخر قبل انقطاع التيَّار
!صوتًا آخر
أجل
لو سمحت يا حضرة المفتِّش
ما حال شيرايشي؟
ببالغ الأسف، استنشق كثيرًا من الدخان؛ لذا وُجِد مَيْتًا حين أُخرِج
...مستحيل
...وا مُصيبتاه
موقنٌ أني سمعت صوتًا غير صوت الانفجار
فماذا كان يا تُرى؟
لو سمحتما، ما ذاك الشيء؟
إنهما قفازٌ مطَّاطيّ وسلكٌ نحاسيّ
!قفازٌ مطَّاطيّ وسلكٌ نحاسيّ
منفذُ الكهرباء محترق
حقيقٌ عليه أن يكون مُسبِّب ذاك الصوت
يبدو أنَّ الحريق تمركز حول صندوق القمامة
ما هذا يا تُرى؟
لا بدَّ أن هذي القدَّاحة
!عجبًا
...لكنَّ قدَّاحته حسبما أذكر كانت
مخفِّفات الطلاء موادُّ سائلة تغيِّر من لزوجة الأطلية حسب الحاجة
إنها قِنِّينة مخفِّف طلاء
ليست موجودةً فحسب، بل مفتوحةً كذلك
ومربوطٌ حولها خيطٌ من النايلون
أيعقل أن تكون؟
!يا ولد
!ممنوعٌ عليكَ التواجد هنا
أعتذر
طلب منِّي المحقِّق تاكاڠي أن أسألك عمَّا إذا عثرتم على قدَّاحةٍ غير المسدَّس
لا، لم نجد شيئًا كذلك
!لا توجد قدَّاحةٌ أخرى
يا ولد؛ أسرع بالمغادرة
عـ - عندي سؤالٌ فقط
ما هذا الشيء؟
هذي قنينة بلاستيكيةٌ حسب ما يبدو
يصعب الجزم في أمرها إذ إنَّ الحرارة شوهتها
...قنينةٌ بلاستيكيةٌ منفجرة
واثقٌ أنه وضعها هنا
فهمتُ الآن
هكذا تمَّ الأمر
ولكن، لِمَ كانت قنِّينة المخفِّف تلك موجودةً هناك؟
إنه الپروفيسور
ألو
يا أختي
لِمَ نافذة تلك الغرفة مغطَّاةٌ بالورق المقوَّى؟
كسرها ميزوهارا-كُن يوم أمس؛ لذا وضعناه حلًّا مؤقتًا
هكذا إذًا
أعادةً تتركون الغرفة مهوَّاةً أثناء الرسم؟
نتركها مفتوحةُ في العادة
إلَّا أنَّنا اليوم لن نرسم كثيرًا فارتأينا أن لا بأس بالعكس
يا جماعة، هلَّا أعرتمونا انتباهكم رجاءً
بعد فحص مسرح الجريمة؛ تبيَّن لنا أن الحريق كان متعمدًا
بادئ ذي بدء، فلنفصِّل في أمر انقطاع التيار
كان المنفذ بجانب التلفاز محترقًا
وعثرنا كذلك على قفازٍ مطَّاطيٍّ وسلكٍ نحاسيٍّ في شرفة الغرفة
بوصفٍ أدق، عثرنا على ما يُشير إلى أنَّ فاعلًا
وضع السلك النحاسيَّ في منفذ الكهرباء للتسبُّب بانقطاع التيار
إبَّان الانفجار الأوَّل
كان شخصٌ قرب التلفاز يبحث عن قرصٍ لمسلسل يايبا
!ميزوهارا-سان
ما قولك يا ميزوهارا-سان؟
لـ - لا فكرة لديَّ عمَّ تتحدثون عنه
و - ولكن لمَ قد يُقدم على فعلةٍ كهذه؟
يبدو أنكم سمعتم صوت انفجارين أثناء النشوب، صحيح؟
لا بدَّ أنَّ كلَّ المحاليل الموجودة في الغرفة انفجرت في أوقاتٍ مختلفة
ولكن، المنطقة المحيطة بسلة النفايات وشيرايشي-سان من احترقا بشدَّةٍ حصرًا
ولم تحترق باقي الغرفة بنفس الشدة
بوصفٍ آخر، لم تنفجر المحاليل واحدًا تلو الآخر
بالمناسبة، توجد في الغرفة قنِّينةٌ بلاستيكيةٌ منفجرة
تقصد هذه؟
أجل
لعلَّ أحدًا وضع فيها ثلجًا جافًّا ممَّا أدَّى لانفجارها
ماذا؟ ما الذي جعلها تنفجر؟
إن وُضِع ثلجٌ جاف داخل قنِّينةٍ بلاستيكه وأُغلِقت
سيؤدِّي الضغط الناتج عن بخاره إلى انفجارها
قد يؤدِّي أمرٌ كهذا إلى عواقب وخيمة فحَاذِروا تجربته في البيت
عُلِم
أدَّى هذا الانفجار إلى انقطاع التيَّار
ففعَّل الانقطاع الآليَّة التي أدَّت إلى نشوب الحريق
وهذي هي الآليَّة
وجدنا في الغرفة زجاجة مُخِّف الطلاء هذه مربوطةً بخيطٍ من النايلون
يا ميزوهارا-سان، بينما أحضرت البوظة لشيرايشي-سان
وضعت الثلج الجافَّ داخل القنِّينة التي عبأت جزءًا منها بالماء سلفًا
وبعدها، تركتها قرب زجاجة المخفِّف مفتوحة الغطاء
والمربوطة بخيط النايلون إذ أعددتها سلفًا على الرف قرب الباب
ثمَّ غادرتَ الغرفة بعد أن ربطت الخيط على قفله
ولاحقًا، انفجرت القنِّينة
وأدَّى انفجارها إلى سقوطِ قنِّينة المُخفِّف
ممَّا قضى بإغلاق الباب إذ سُحِب الخيطُ النايلونيّ
وبعدها، انسكب المُخفِّف من القنِّينة الساقطة
إن قَدَح شيرايشي-سان سيجارةً في ظلِّ ذاك الظرف
فسيُشعل اللهب البخار ممَّا سيُولِّد انفجارًا
ومع ذلك، لم يكن مضمونًا قدحه سيجارةً في ذاك الوقت
لذا انتظرت إلى أن سمِعت صوت الانفجار الذي
أدِّى إلى انقطاع التيَّار الذي أغرق الغرفة في الظلام
ولعلَّك لهذا تسبَّبت في كسر النافذة واستخدمت الورق المقوى حلًّا مؤقتًا
لو سمحتما
ماذا قصدتما بالقول إنه سبَّب انقطاع التيار لأنَّه لم يكن واثقًا من قدحِ السيجارة؟
أشكُّ في أنه كان ليدخِّن فقط لأن الغرفة غير مضاءة
أليس أجدر له أن يشعل الأضواء في تلك الحال؟
!ألم تسمع ما قيل عن انقطاع التيَّار
نعم تذكرت
يا رفاق، تخيلوا أنفسكم في موقف شيرايشي-سان وفكِّروا بحلٍّ يخلِّصكم منه
ما الذي كنتم لتفعلونه لو أنَّ قنِّينةً بلاستيكيةً انفجرت فجأةً وأظلمت الغرفة؟
سأستخدم لهب القدَّاحة مصدرًا للضوء
بالضبط
يا ميزوهارا-سان، حتى تضمن إشعال شيرايشي-سان للقدَّاحة
أخذتَ هاتفه خلسةً عنه مع القدَّاحة كذلك حتى يضطرَّ
لاستخدام مسدَّسيَّة الهيئة المغطَّاة بطلاء فِلَّوريٍّ من قربِ الباب
وجد كونان-كُن هاتفه وقدَّاحته موضوعَينِ داخل صندوق البوظة في المجمِّد
وزِد على الشعر بيتًا، أنَّه بالحكم على شدَّة الاحتراق حول سلة النفايات
فلا ريب أنَّك ملأته سلفًا بمناديل منقوعةٍ بمادةٍ قابلة للاشتعال
ما ردُّك يا ميزوهارا-سان؟
هل عندك ما تدافع فيه عن نفسك؟
أعـ - أعتذر
قُبَيل نشوب الحريق
رميتُ مجموعةً من مناديلٍ استخدمتُها لامتصاص الإيثانول الذي سُكِب على الأرض
...لـ - لذا
الذنب ليس ذنب ساكي
فأنا من أخبرها أن تفعل ذلك
لذا كان الأمر حادثًا لا غير
أرجوكما صدِّقانا
كما توقعت
...تلك المحادثة
!لا تمازحيني
!أيعقل
لا شكَّ في هذا
أحقًّا أنَّه من استخدمه؟
كانا مُدرِكَين تمامًا لخطَّة ميزوهارا-سان
لحظة
لكنِّي أتفهَّم شعوره
...ففي النهاية، انتهى حال يوري كما تعرف لأنَّ
أعرف
ولن أمرِّر الأمر مرور الكرام أنا الآخَر
!أيُعقل
...أيُعقل أن هذين الاثنين
كان حادثًا لا غير، أرجوكَ صدِّقنا
سُحقًا
هكذا جرى الأمر إذًا
يا پروفيسور، أين أنتَ الآن؟
ا - الأمرُ كما أخبرتك
كفاكما يا صاحِبَي
كلام المحقِّق صحيح
تُقِرُّ بذنبك إذًا؟
أجل
ولكن لِمَ أقدمتَ على فعلةٍ كهذه؟
من أجل يوري
ومن يوري؟
كانت عضوةً في نادينا
وانتحرت في العام المنصرم
ذات يوم، أراني والدا يوري تصميماتها
ووجدنا بينهنَّ تصاميم تُطابق اللائي كنَّا
نعمل عليهن ويزعم شيرايشي أنه من صمَّمهن
وحين سألتُه عنهن
أقرَّ إليَّ أنه كان يسرق تصاميم يوري
...وفوق ذلك
!من ذا الذي بُزهق روحه من أجل بضعة مجسَّمات
يا لها من امرأةٍ بلهاء
ظنَّت يوري أن شيرايشي ليس إلَّا شخصًا يودُّ المشاركة في المسابقة من أيَّام الثانوية
وكانت السعادة تغمرها لانضمامها إلى نفس النادي معه
إلَّا أنَّه خانها مستغلًّا طيبتها وصدق مشاعرها؛ فيئِست وأزهقت روحها
...لذا أقدمتُ على
يمكنك أن تُسهب لنا في المخفر
انتظروا من فضلكم
!أڠاسا-سان
أطلعني كونان-كُن على التفاصيل كافةً
لا شكَّ قطعًا أنَّ ميزوهارا-سان هو من طبَّق الآليَّة التي أنشبت النار
ولكن ألم يكن إنقاذ شيرايشي-سان فوريًّا أمرًا ممكنًا؟
ففي النهاية، لم تؤدِّي آليَّة ميزوهارا-سان عملها
يا حضرة المحقِّق تاكاڠي، أين كانت قنِّينة المخفِّف المستخدمة في الآليَّة؟
على الأرض في زاوية الغرفة
وهذا إثباتٌ أنَّ الآليَّة لم تعمل كما يجب
ماذا؟
فكِّروا مليًّا يا سادة
لو أنَّ الآليَّة نجحت
لعُلِّقت القنِّينة تحت أسفل القفل
ثم تسقط في النهاية حين يحترق الخيط
وسيكون موضعها حينها أمام الباب مباشرةً
لعلَّ الانفجار الذي سبَّبته القنِّينة كان شديدًا
فوفقًا لمقتضى الآليَّة، كان من المفترض أن يحترق
كلٌّ من الخيطِ والقنِّينة ويتناثرا في أرجاء الغرفة
هكذا إذًا
لكن الغرفة كانت موصدةً بحق
كان هذان مدرِكَين لخطة ميزوهارا-سان
وأنَّ الفشل سيكون مآلها في النهاية
ولهذا عندما حدث الانفجار وانقطع التيَّار
منعا كونان-كُن من الذهاب لمعرفة ما حدث
!حاذِر
ولكن، ألم يحدث حادثٌ في تلك الغرفة؟
وانتظرا الانفجار الثاني
إنَّ الوضع خطِرٌ هناك
أصاب توقعهما بفشل الخطَّة
...وكاد شيرايشي-سان أن يخرج من الغرفة
!شيرايشي
!يا آوكي، افتح الباب
يا شيرايشي، أَأنت بخير؟
!شيرايشي-كُن
!يا آوكي، دعني أخرج
تبًّا؛ إنَّه موصَد
!يا شيرايشي-كُن، افتح الباب
!شيرايشي-كُن
!يا ميزوهارا، أحضر مفتاح هذي الغرفة
...أيا رفاق
سمِعنا جدالك مع شيرايشي
نعم صحيح
هي من رسَم هذي التصاميم
...شيرايشي، إنَّك
في الواقع، أرَتنا يوري تصاميمها أيضًا
...وحين رأيناهن
بشكلٍ ما، يبدون لي مثل تصاميم شيرايشي
عيبٌ عليكِ يا يوري-تشان
حريٌّ بكِ إجلاء تفرُّدٍ يميِّزك
أجل، لا تستنسخي تصاميم شيرايشي
مع أنَّنا لم نكن نعرف حينها، إلَّا أنَّا جرحنا مشاعر يوري
...ماذا لو أنَّ هذا سبب إقدامها على
@MarchiFansub :ترجمة
Noga :محاكاة
@2makoo :مراجعة
@ilyakai :تصميم
@Paradimox :إنتاج
في الحلقة القادمة
علينا أولًا التحدُّث إلى حبيبها
هكذا إذًا
ما دام الأمرُ هكذا، فأعدكم بتعاوني المُطلق معكم
أعلنت الشركة التي كنتُ أعمل فيها إفلاسها فجأةُ
وصارت أختي الصغيرة مُلاحَقة
يا لها من سلسة فواجع بحق
...ما دام الأمر هكذا
حساء الميسو بلحم الخنزير
إشارةٌ للمخاطرة بالحياة
عنوان الحلقة القادمة من كونان
خضروات
!تلميح كونان القادم
احرصوا على أكل الخضروات
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
واحرصوا كلَّ يوم
ولا تنسوا أكل ذاك الشيء أيضًا
أكل ماذا؟
أطباق ثعبان البحر طبعًا