.(ها هي قادمة يا (كونان
كوكوبو ناوكو
.(تمريرة جيدة يا (ميتسوهيكو
!هنا
!(جينتا)
.تمكنت منها
.اتصل بالشرطة
!حتى السماء تراقبُ متاهات عالمنا
!و مهارات التفكير تحبس و تخترق شتى الأسرار
.الطيوم ذات الفم الكريه تكشف شيئًا غير متوقع
...دائمًا ما يكتشف الحقيقة
...بجسدِ طفلٍ و عقل بالغ
اسمُه هو
المحقق كونان
فم الطائر المتعفن
أكان لدى الضحية طائرٌ أليف؟
.أجل، لقد كان طائر المينا على ما يبدو
...إذا حكمنا من خلال حالة قفص الطيور هذا
...و بما أن النافذة مفتوحة
.لقد هرب
مرحبًا؟
أهذا منزلُ السيدة (كوكوبو)؟
."أتصل من محطة شرطة "ميدوريداي
لدينا طائر المينا الخاص بها
!تسعة
تسعة
،لقد فهمت
."إذًا، فإسمك هو "تسعة
!أنت أحمقٌ كبير
!ماذا؟
!(أنا (موري كوغورو
لما يجن جنونك على الطير؟
ماذا؟
قتلَ السيد (كوكوبو)؟
!مورون)، أحمق، هيكلُ رأس)
!لقد رحل
.(أهلًا يا (موري
هل أمسكت بطائر المينا؟
.لقد كنت تبحث عنه فقط
أيمكنك أن تحضر الطائر إلى هنا؟
ماذا؟
أفلتَ الطير من بين يديك؟
!أيها الأحمق
ألا تهتم لما هو مقبل؟
.حتى المفتش دعاني بالأحمق
!مؤلم
أهناك خطبٌ ما؟
.لقد إلتوى كاحله أثناء شربه
Night BaRron :ترجمة
.لقد كنا بطريقنا إلى المشفى اليوم
..لقد أخبرتكِ مسبقًا أني لستُ بحاجة إلى الذهاب للمشفى
!مؤلم
:تابعوني على
nightbarron-subs.blogspot.com
،هيا
.معذرة
.(يبدو أن هذا الرجل هو ابن أخِ السيدة (كوكوبو
.لقد كانت تلك السيدة دائمًا ما تصرخ بوجهه طالبةً المال
...لا أصدق أن إمرأة عجوزةً مثلها تبتسم بدون إبداء أي اهتمام
.لكم الضوضاء التي آتينا بها
_________
(30)كوكوبو مامورو
ابن أخ الضحية
إذًا فهذا الرجل هو من اكتشف أمر الجثة؟
أجل سيدي، لقد عاشت الضحية هنا مع خادمتها
.(الآنسة (ياهاجي إيمي
أين هي الخادمة؟
،وفقًا لقول الجار
فلقد ذهبت تلك الخادمة للتسوق حينما كانت الضحية تأخذ قيلولتها المعتادة
.بكل يوم، من الساعة الواحدة مساءً إلى الثانية بالضبط
.و لكنها الآن بعد الثانية
كيف كانت العلاقة ما بين الضحية و الآنسة (إيمي)؟
.لا يعلم أحدٌ ما شيئًا سيئًا دار ما بينهما بشكل خاص
...و لكن فواتير الآنسة (ياهاجي إيمي) كانت تتراكم عليها
.لأن والدتها قد مرضت لفترة طويلة
.و كانت تطلب ارتفاع راتبها
.ليس هناك أي علامات للإقتحام
.تم قفل باب المدخل الجانبي شبه تلقائي
.و هناك مفتاحان له
.كان لكلٍ من الضحية و الآنسة (إيمي) واحدًا
.يبدو أنه من الصعب صنع واحدةٍ مثلها
.لذلك استخدم المجرم المدخل الرئيسي فحسب
أكان ابن أخيها السيد (كوكوبو مامورو) طالبًا؟
.لا، لقد كان يتعلم كيفية كتابة كتبٍ للأطفال
.إذًا فهو عاطلٌ عن العمل
متى وجدها؟
.بالواحدة و خمسٍ و خمسون دقيقة
ماذا؟
.هذا دقيقٌ إلى حدٍ ما
أهذا ما قد قاله؟
.لا، لقد رآه الأطفال
الأطفال؟
هل هم موثوقون؟
!إنهم نحن
ماذا؟
.لا يجب أن تقلل من شأننا
...كما ترى أيها المفتش
.كما توقعت
.التاسع قد هرب
أتعلم حيال طائر المينا أيضًا؟
.أجل
.لقد كانوا تسعةً مشهورين
.لربما يكون هذا خطأي لأني تركت النافذة مفتوحة
!آسف
.لقد فهمت، هرب طائر المينا من خلال تلك النافذة
.لقد كنا نلعب في الحديقة قبالة المنزل
.(و على ما يبدو لم يدخل أو يخرج أحدٌ بعد الآنسة (ياهاجي إيمي
.اجل
_________
(18) ياهاجي إيمي
خادمة عائلة كوكوبو
!لا
السيدة...؟
هل وجدتِ طفلًا وحدة و كنتِ تبحثين عن أمه؟
.أجل، كان نائمًا في عربته
و هل وجدت أمه؟
.لقد ساعدني فتاتان للبحث عنها
.و يبدو أنها ذهبت للحصول على قبعتها التي فرّت منها نتيجة هبوب الرياح
و لذلك قد تأخرتِ لأنكِ كنتِ تراقبين العربة؟
.لقد كنتُ قلقة أن توبخني السيدة
.لم أكن أتوقع هذا
.و السؤال هو أيمكن التحقق من قصتكِ تلك أم لا
ماذا؟
.أنتِ الشخص الوحيد إلى جانب الضحية التي لديها مفتاح المدخل الجانبي
.يمكنكِ العودة إلى المنزل سرًا و قتلها ثم تعودين إلى التسوق مجددًا
!لم تكن أنا
ما كان اسم المرأة التي كان معها العربة؟
!لم أسألها
ماذا عن الفتاتين؟
!لا أعرفهما
ألم تنتبهي لأسميهما؟
.سأخبرك إذا كنت أعرف
.(مفتش (ميجوري
.(إنه العم (كوغورو
!(كونان)
ما الذي يفعله الأطفال هنا؟
!سيد (ساياما)؟
مرحبًا، إن المكان تعمه الفوضى العارمة، ألستُ محقًا؟
.لقد كانت السيدة غاضبة عندما بعتَ لها شيئًا مغشوشًا
من تكون؟
(إنه بائع كتبٍ مستعملة و يدعى (ساياما
_________
(60)ساياما يوتارو
بائع كتبٍ مستعملة
.لقد قابلناه في المشفى
.لا تندفع بشدة
.سأطتب لك وصغة طبية على الفور
.يا دكتور
ماذا هنالك يا سيد (ساياما)؟
أليس هناك شيء يمكنك القيام به حتى أتمكن من القيادة؟
.لا أستطيع العمل هكذا
.هذا مستحيل
.سيستغرق الأمر ثلاثة أيامٍ أخرى
...لقد فهمت
مشفى ميدوريداي
أكان هذا هو؟
.كان هذا غرابًا، إنه طائر المينا
طائر المينا؟
ذاك الطائر الذي يطير حولك بقطعة حمراء من الغزل من ورائه؟
(اعتقدكَ تعني طائر المينا الخاص بالسيد (كوكوبو
ماذا هناك؟
.لقد فهمت
.بالطبع لم تسمع آخر الأخبار
ماذا؟
.لقد أحضرته لأنه بدى يعرف بعض الأشياء عن الضحية
.على الرغم من ما يقوله؛ فهو يريد فقط أن يحشر أنفه في هذه القضية
.و لكن يبدو أنه كان محقًا ليجلب ذاك الرجل العجوز
ماذا؟
.لقد جمعت السيدة الكتب القديمة النادرة
...و لكن الكتاب الذي اشترته من السيد (ساياما) كان
.لقد خدعني أنا أيضًا
.لقد قصدتُ قول الحقيقة لها على الفور
و لكن لا تزال محتفظًا بأموالها، أليس كذلك؟
.لقد سمعتها قبل أن أذهب
سيدتي، أيجب عليّ تحريك الزهور التي في الفناء الخلفي للمطبخ؟
_________
(70) كوكوبو ناوكو
مؤلفة كتبٍ مصورة
.يمكنكِ فعل هذا لاحقًا
.(لقد مرضتُ من أعذارك يا سيد (ساياما
.لقد مضيت الساعة العاشرة بالفعل
.إعثر على مالٍ و اعده إليّ مجددًا و فورًا
!رجلٌ فقير
.لا يمكنني جميع المال بهذا النوم من الإصابات
.لستُ بحاجة لسماع أعذارك
شرفونا في موقعنا
www.animok.Tv
أهذا يعني أنك لن تستطيع إرجاع الأموال؟
.(أنتِ غاضبةٌ كسيدتكِ يا (إيمي
!لا تدعوني بهذا
!أيها المفتش
.لدي تقرير من الطب الشرعي
.لقد فهمت
.لقد وجدوا علامات خنقٍ على عنق الضحية
.كان السلاح حبلًا أبيضًا لُفّ على عنق الضحية
كان وقت وفاتها ما بين الساعة الثانية عشرة و خمسة و خمسون دقيقة
و الواحدة و خمسة و خمسون دقيقة
لا، لقد وقع القتل الفعلي ما بين الساعة الواحدة و خمسة و ثلاثون دقيقة
.إني ذاهب إلى دورة المياه
.و عد على الفور
.حاضر
.معذرة
ما هذه الغرفة؟
.إنه متب عمتي
.إنها تكتب كتب أطفال
.و منذ فترة طويلة على أي حال
.كتب (كوكوبو ناوكو) هنا
.لقد فهمت
.كنت أعلم أنني سمعت هذا الإسم من قبل
.أعتقد أنها توقفت عن الكتابة بعد فضيحتها
.لقد فهمت، شكرًا
.لقد شوهد السيد (ساياما) يتحدث بهاتفه عبر هاتفه الخلوي
.في محطة (ميدوريداي) بالساعة الثانية عشرة و خمسة وخمسون دقيقة
.(و هو ما يؤكد ما روته الآنسة (ياهاجي
ما بعد المحطة عن هذا المكان؟
.يبدو أنه قد آخذ سيارة أجرة
.تأخذ حوالي خمسة و أربعين دقيقة سيرًا على الأقدام
.معذرة
!أمركِ
ماذا؟
أي نوعٍ من الحفلات هي هذه؟
.أنتما هاتان الفتاتان
هل تعملين هنا؟
.هذا صحيح
.معك "تسعة" معكِ
.بما أن سمعته تسبقه، تعرفنا عليه على الفور
.شكرًا لكما
(و يمكن للأطفال تأكيد ما رواه (كوكوبو مامورو
و لكن ماذا عن السيد (ساياما يوتارو)؟
.إن لدينا تاريخ مكالمته مع الضحية
استمرت المكالمة ما بين الثانية عشرة و خمسة و خمسون
إلى الواحدة و خمسة و ثلاثون دقيقة
.إنها محادثة طويلة
.و ذهب إلى المشفى بعد ذلك
أيمكن أن يكون من فعلها؟
.إن المشفى تقع في نصف المسافة ما بين المحطة و هنا
محطة
ميدوريداي
شهادة ساياما
شهادة كوغورو
الوقت المقدر للوفاة
المشفى
منزل كوكوبو
..إذا توجه السيد (ساياما) إلى المشفى
،بعدما أجرى المكالمة في المحطة
دقيقة
..(و ذهب إلى منزل السيدة (كوكوبو ناوكو
،لكي يقتلها
..فلا يتناسب هذا مع توقيت الوفاة
.(أو شهادة السيد (موري
.إن الجواب واضح
.(الشخص الوجيد الذي ليست لديه أحد للتحقق من شهادته هي الآنسة (ياهاجي إيمي
.يبدو أننا لن نحتاج إلى كوغورو النائم هذه المره
لديهم جميعًا حجج غياب؟
!سأشهد في أي وقت
أهذا غير مريح بالنسبة لك؟
لما لا ترحم نفسك من الحماقات؟
.التوفو: أكلةٌ يابانية أو أسياوية بمعنى أدق
!1اذهب و اضرب رأسك ببعض التوفو
ماذا؟
!كم أنت وقح
لما يهين "تسعة" الجميع؟
.لقد كان هادئًا بالسابق
،إنه ذكي و يحب الناس
.ولكني لا أصدق أنه كان يتعلم الشتائم فحسب
.لربما يكون هذا من تأثير السيدة
،بعد أن خدعها شخص تثق به
.لم تكن ستثق بشخص آخر بعد الآن
،لقد قالت أن جميع إطراءاتها كانت أكاذيب
.و كانت الحقيقة هي الإهانات
.تعنين عندما كانت السيدة (كوكوبو) تنتحل دور المعلمة
.و لكن وفقًا لمصادر مطلّعة، كان الأمر بالعكس
.لم تكن السيدة تنتحل أي شخصية
.و كان معلمها هي كتلة الكاتب
،و لكن وسائل الإعلام كانت بجانب الكاتب الكبير
و لم يستمعوا إلى السيدة
...الناس عُمي
يحدث ذلك دائمًا
من منهم قتل السيدة (ناوكو)؟
.لهذا قالت لي عمتي أن أتوقف عن الكتابة
...(و لكن يا سيد (مامورو
.دائمًا ما تكون كتابات السيدة ناجحة
ماذا؟
.لقد فهمت
...تلك الزهرية
سيد (مامورو)، هل جلبت هذه للداخل؟
.لا، لم يكن أنا
.لقد فهمت
كم من المتاعب التي تعانيها السيدة العجوز للمشي؟
.أعتقد أنها قالت أنها بالكاد يمكنها استخدام كرسيها المتحرك
.لا يمكنني الوقوف بهذه الرائحة الكريهة، إنها نتنه
من هو النتن؟
أتقصد المجرم؟
كيف يمكن أن يعرف؟
.إنه مجرد طائر
.أريد ثعبان البحر
ماذا؟
.أنا جائع
.إنه يقلّدني
بأي حال، ما هو هذا الرباط؟
لقد وضعت السيدة هذا عليه صباح اليوم حتى يكون من السهل
.التعرف عليه إذا هرب
.من المؤكد أنه لافتٌ للنظر
.لقد سماه السيد (ساياما) بطائر المينا ذو الخيط الأحمر
أخبريني يا أنسة، أهناك أي رائحة كريهة في المنزل؟
.توجد جميع أنواع المخللات
.عمتي تحبهم
.و لكني لا أشم أي شيء
.يتم الإحتفاظ بهم في الطابق السفلي
أين ذلك؟
.إنهم هنا
أهناك شيء هناك؟
.لا يمكنني احتمال الرائحة الكريهة
.إنها نتنه
.كما توقعت، هذا ما حدث إذًا
!كم أنت وقح
.لا يبدو و كأنه سينام
.معذرة
!أيها المفتش
!(أنظر للسيد (موري
.لقد انتظرت لأجل هذا
.آسف لإبقائك منتظرًا كل هذا
.لقد كانت قضية معقدة
.فلقد كان لجميع المشتبهين بهم حجج غياب
.و مع ذلك، فأن هناك شخصًا واحدًا لا تتحقق حجته
غير محققة؟
و من يكون؟
.(إنه صاحب كتب (ساياما
.(السيد (ساياما يوتارو
ما الذي تتحدث عنه؟
لقد أكدّت حجتي
.اسمح لي أن أسألك سؤالًا
.علي ما يبدو أنك رأيت طائر المينا ذا الحبل الأحمر المنبعث من خلفه
و ماذا في ذلك؟
.لقد ترك الغزل و رباط ساقه في محطة الشرطة
متى رأيت طائر المينا ذا الحبل الأحمر؟
.صحيح، هذا مدهش يا أبي
...لقد رأيت طائر المينا ذا الحبل الأحمر
!في طريقنا إلى المشفى
.لقد فهمت
...أتعجب من كونك قادرًا على التعرف عليه
.فلقد كان حبلًا أحمرًا لا سلسلة حمراء
.بالمناسبة، على ما يبدو أن الضحية قد ربط الحبل الأحمر بـ"تسعة" هذا الصباح
...لقد أخطأت فقط
...(لكن يا سيد (موري
.لقد شوهد السيد (ساياما) في محطة ميدوريداي الساعة الثانية عشرة و خمسة و خمسون دقيقة
...من المستحيل عليه لقائك في المشفى
...بعد أن تحدث على الهاتف إلى الواحدة و خمسة و ثلاثون دقيقة
.و قتل السيدة (ناوكو) هنا
..ماذا لو كان السيد (ساياما) قد بقي ماشيًا
بعد رده على مكالمة السيدة من محطة الشرطة؟
.لقد أخبرته الضحية بأن يأتي إلى منزلها على الفور
.و اتبع تعليماتها ببساطة
.لقد فهمت
.كان يمكن أن يصل إلى المنزل قبل أن ينهي المكالمة
...و لكنه لا يمكن أن يكون
.قد استخدام المدخل الرئيسي بناءً على شهادة الأطفال
فكيف دخل بحق السماء؟
.من المدخل الجانبي
ماذا؟
.لقد اعتقدتُ أنه كان مغلقًا
.فتحت الضحية السيدة (كوكوبو ناوكو) الباب بنفسها
!ماذا؟
.و تثبت الزهور ذلك
.هذا هو سبب وجود الزهور هناك
،فبعد أن استدعته إلى المدخل الجانبي
.أمرته الضحية بإحضار الزهور من المدخل الخلفي
.لقد فهمت
.و كان أمر ارتكاب الجريمة و الفرار بعدها أمرًا بسيطًا
.و بما أن القفل شبه تلقائي، فإنه قد ضغط على الزر و خرج
.(سيد (ساياما
!و لكن أنظر إليّ
!لا يمكنني استخدام يدي اليمنى
أليس كذلك؟
!لم أكن لأفعل هذا إلا بها
..(يا سيد (موري
!لقد سمعتَ ما قاله الطبيب
.أجل
.كانت هذه حجتك الأخيرة
.سأطرح عليك سؤالًا
يا سيد (ساياما)، أنت الشخص الذي قال أن الغرفة نتنه، أليس كذلك؟
.لقد تذكر "تسعة" الذكي كيف قلتها
"ما الذي يمكن أن تكونه تلك الرائحة السيئة جدًا؟"
يا (كونان)، أأنت هنا؟
.أنا هنا
.حسنًا، سأجرب
.من هنا
.فعلتها
.هذا يسمح لك بخنقها بيدٍ واحدةٍ فقط
.لقد كانت مجنونة
.لم يكن إعادة المال كافيًا لكي تعفو عني
.لقد نشرت اعتذاري لها في متجري
.وأرسلت اعتذاراتي إلى الصحيفة
".اذهب إلى الطابق السفلي و قلّب المخللات"
.لم أستطع فعل هذا مجددًا
.يمكنك اخبارنا بالباقي عن كل شيء في المحطة
:لا تنسوا زيارتي على
nightbarron-subs.blogspot.com
.لقد كتبت قصصًا جميلة أيضًا
.لا أستطيع تصديق أن لديها ذاك الجانب المرعب
.و هذا يثبت أن النساء مختلفات من الداخل
...(كونان)
!معذرة
!مؤلــم
في الحلقة المقبلة
...الخونة
.سيعاقبون...
.(يالها من مفاجأة رؤيتك هنا يا سيد (أوكيا سوبارو
مسرح الخائن
(الجزء الأول)
في الحلقة المقبلة من كونان
(مسرح الخائن (الجزء الأول
حبل
:تلميح كونان المقبل
!حبل
!طائر المينا
!خائن
!هذا ما يسمى بالببغاء