آل فانتوم
ALPhantom
.كان ذلك لَذيذاً
.لَقد شبعتُ أيضاً
.يالها من وَجبةٍ لَذيذةٍ بالفِعل
،نظراً لتأثير ذلك على اقتصاد اليابان
.يُمكننا تحمّل هذا النّوع من التّرف من حينٍ إلى آخر
.هاي، أيّها الطّفل. لا تنسى أن تشكرني
.أنتَ مُحقّ. شُكراً، عمّي
.أخيراً، كلِمةٌ من كورينو سان
.شُكراً لإقامتكم حفل حلّ الشّرِكة هذا
هل هُم الضّيوف في الغُرفة الخاصّة؟
.على ما يبدو
.بفضلكم جميعاً، كانت شرِكتنا بأفضل حالٍ على الإطلاق هذه الفترة
.لسوء الحظّ، بالرّغم من نجاحنا، تقرّر بيع الشّرِكة
كورينو جيرو (38) عاماً
"مُدير موقع تسوّقٍ إلكترونيّ "كليرنو
.تمّ اتّخاذ هذا القرار بأخذ جميع مصالِحنا بعين الإعتبار
.لا أتخلّى عنكم و أهرُب
.تأكّدوا من ألّا تبغضوني بسبب هذا
.إنتظر
كاميجو هيرو (30) عاماً
"مُصمّم مواقع إلكترونيّة/مُوَظّفٌ في "كليرنو
.لا أُوَافق على قرار البيع على الإطلاق
هو مُحقّ. ألَيس من المُعتاد أن نناقش الأمر أوّلاً؟
كوشيموتو إيجي (38) عاماً
"مَسؤول السّلَع/مُوَظّفٌ في "كليرنو
.هذا مُفاجئٌ جدّاً
ناريتا مايو (34) عاماً
"مُحاسبة/مُوَظّفةٌ في "كليرنو
.لا بأس
.تعلَمون بأنّ مُديرنا لَيس من النّوع الذي يشرَح كلّ شيءٍ صغير
.هيّا الآن
تودا جونوسكي (33) عاماً
"العلاقات العامّة/مُوَظّفٌ في "كليرنو
.سيّدي، شُكراً على كلّ عملكَ الجادّ
.هذا لَيس كثيراً، لكنّه انعكاسٌ لمَشاعرنا
ما هذا؟
.شُكراً
،أيّها الرّفاق، بالتّفكير بالأمر، أعرف بأنّ الوَضع كان صعباً في بدايتنا
.لكن كبرَت الشّرِكة لهذا المَدى لأنّنا عملنا معاً
.أنا سعيدٌ حدّاً لوُصولنا إلى اليوم
...لا يُمكنني أن أتنفّس
سيّدي؟
هـ-هذه مزحة، صحيح؟
!كورينو
.هـ-هذه حالة طوارئ
!ناريتا سان، إتّصلي بالإسعاف
.حسناً
بجِدّ؟
هل أنتَ بخير، كورينو؟
كورينو؟
!هاي، كورينو
!كورينو
!جِد السّؤال الذي يحلّ اللّغز
!طبّق مهارات التّحرّي الإعجازيّة على أسرار القلب
!تقيم شرِكةٌ يتمّ حلّها احتفالها الأخير
!حدّد دوافع جميع الشّهود
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
حفل حلّ الشّرِكة
"!حفل حلّ الشّرِكة"
.المُتوفّي هو مُدير موقع تسوّقٍ إلكترونيّ "كليرنو"، كورينو جيرو سان
.أتى إلى هُنا اليوم لتناول الطّعام مع مُوَظّفيه
...و الرّجل الذي بلّغَ عن الحادثة هو
.أيّها المُفتّش
.موري كن
.تصادف أنّني كنتُ أتناول الطّعام في القاعة هناك
.أتيتُ مُسرِعاً عندما سمعتُ صُراخاً
موري كن، ألَم تشهد حادثة الوَفاة؟
.لَم أرى أيّ شيء
إذاً ما سبب الوَفاة؟
.نظنّ بأنّه قد تمّ تسميمه
تسميمه؟
،نظراً للصّورة المُرفقة بالباقة
.بدا بأنّ جميع المُوَظّفين كانوا مُتفاهمين
هاه؟
ما هذه؟
...هاي، هل هذه العلامة على عُنقه
كـ-كونان كن؟
!تتدخّل دائماً فيما لا يعنيك
!هذا مُؤلِم
.كونان كن، لا يجدُر بكَ فِعل هذا
.إذهب إلى مكانٍ آخر
.أعتذر
يا إلهي. على أيّة حال ما هذه العلامة على عُنقه؟
أوه، صحيح؟
.الباقة التي استلَمها كورينو سان خلال الوَجبة كانت تحوي على إبرةٍ مَسمومةٍ مَخفيّة
.عندما حملَ الباقة بين يَديه، طعنَته الإبرة و سمّمَته
.تركَت علامةً على عُنقه
إذاً من أعدّ الباقة؟
.لَقد كان تودا سان
.لكن لَمس الثّلاثة البقيّة الباقة
.لنبدأ باستجواب الجّميع
أُعذرني على سؤالي، تودا سان، لكن هل انضممتَ إلى الشّرِكة بعد تأسيسها؟
.نعم. بدأتُ العمل لَدى المُدير كورينو قبل خمسة أعوام
.حتّى وَقتها، كنتُ أقوم بالتّخطيط لوكالة إعلانات
.طلبَتني هذه الشّرِكة للعمل لَديها، و التي كانت إحدى عُملائنا وَقتها
ماذا كنتَ ستفعل بعد حلّ الشّرِكة؟
،لَم أحصل على عرضٍ رسميّ
.لكنّني كنتُ أُخطّط للعمل مع كورينو سان في مَشروعه التّالي
كليرنو
.تودا كن، لَقد ساعدتّني كثيراً حتّى الآن
.أرغب بأن تخدِم في مركزٍ أفضل حتّى في مَشروعي التّالي
.شُكراً
.لذا يستحيل أن أكون قد قتلتُ المُدير كورينو
.لكن تمّ إعلامنا بأنّ السّمّ كان في الباقة التي سلّمتها له
.كانت الباقة مُفاجأة
.لَم ألمَسها منذ بِدء الحفلة
تودا سان، ألَديكَ أيّ فِكرةٍ عمّا حصل لكورينو سان؟
هل بغضه أيّ أحد؟
،لا أرغب بالتّحدّث بالسّوء عن أصدقائي
.لكن لَديّ فِكرةٌ ما
.إنّه المُصمّم كاميجو سان
.كان بالأساس مُصمّم مواقع إلكترونيّةٍ شهير
.كان مُتعجرفاً منذ انضمامه إلى الفريق
.أيضاً، هو كثير الإنفاق و يستمرّ بأخذ دُفعاتٍ مُقدّمةٍ على راتبه
.كاميجو سان هو أكثر من سينزعج إن تمّ حلّ هذا الفريق
.يا إلهي، هذا مُزعج
.لا يُمكنني أن أذكر متى بدأت
.إتّصل بي المُدير كورينو فجأةً في أحد الأيّام
،ظننتُني سأعيش حياةً مُسترخيةً إلى الأبد كشخص يعمل بشكلٍ مستقلّ
.لكن كانت شروطه سخيّةً جدّاً، لذا وَافقتُ على العمل لَديه
لَم توَافق على حلّ الشّرِكة، صحيح؟
.سمعنا بأنّكَ طلبتَ دُفعاتٍ مُقدّمةٍ على راتبك
!لا علاقة للأمر بالنّقود
،إتّخذَ القرارات وَحده دائماً
.لكن كان من الفظيع منه اتّخاذ مثل هذا القرار المُهمّ دون مُناقشته معي أوّلاً
.أظنّكَ مُحقّ
بالمُناسبة، كاميجو سان، ماذا تنوي أن تفعل بعد حلّ الفريق؟
من يدري؟
،لَم أُقرّر بعد، لكن بما أنّني كنتُ أعمل بشكلٍ مُستقلٍّ بالأساس
.سأكون بخيرٍ دون شرِكة
.أوه، صحيح
.أظنّ بأنّ هذا كان من فِعل شخصٍ يملك ضغينةً شخصيّة
ضغينةٌ شخصيّة؟
.نعم
إذاً لِمَ لا تتفحّصون مُقتنياتنا أكثر؟
.ألقينا نظرةً سريعةً على مُقتنيات الجّميع
.أيّها المُفتّش، أُنظر إلى هذه
.وَجدنا هذه بين مُقتنيات ناريتا سان
.إنضممتُ إلى فريق كورينو سان قبل ثمانية أعوام
.كنتُ مَسؤولةً عن المُحاسبة
كيف انتهى بكِ الأمر بالإنضمام إلى فريق كورينو سان؟
.عرفتُ المُدير مُسبقاً
،أُعذريني لسؤالي
لكن هل كنتِ توَاعدين المُدير كورينو؟
،نعم، بالرّغم من أنّه بعد التقاط تلك الصّورة بوَقتٍ قصير
.قال بأنّه أحبّ امرأةً أُخرى و انفصلَ عنّي
.أعتذر لسماع ذلك
.لا بأس
.إعترفَ جيرو سان بعمَلي بصِدق
.كان ذلك كافياً لإسعادي
بالمُناسبة، هل وَاجه أيّ شخصٍ مَشاكل مع كورينو سان؟
...حسناً
.هناك كوشيموتو سان
.نعم، كنتُ صديق كورينو منذ الجّامعة
.كنّا معاً منذ إنشاء الموقع الإلكترونيّ
.كنتُ المَسؤول عن السّلَع
.سمعنا بأنّكَ تشاجرتَ مع كورينو سان في كثيرٍ من الأحيان
.نعم، لَقد تجادلنا دائماً
لكن ماذا في ذلك؟
.كنّا فقط صديقان مُقرّبان جدّاً حتّى أنّه أمكننا قول أيّ شيءٍ لبعضنا
!إن شككتم بي، يجدُر بكم النّظر بأمر تودا
.كان يجعل الزّبائن يُسلّونه يوميّاً
.كان مُدلّلاً
.أظنّه سيكرَه أن يخسر حياة التّرَف تلك
.يبدو بأنّ جميع المُشتبهين يملكون دوَافع
.نعم
من تظنّه الجّاني؟
.كان تودا سان على الأرجح
.كان السّمّ في الباقة التي أعدّها
.عُذراً
.أيّها المُفتّش، حصلنا على شهادةٍ من مُوَظّفي المَطعم
.أيّها المُفتّش، وَاثقٌ من أنّه كان تودا
.نعم
.شُكراً
.عُذراً
أيّها العمّ، ماذا تفعل؟
هاه؟
.أوه. هذا أنتَ فقط، أيّها الطّفل
.وصلَني اتّصالٌ هامّ
إتّصالٌ هامّ؟
.يتمّ طلَبي للعمل من قِبَل زبونٍ في الوَاقع
،لَم أثِق بالمُدير كورينو
.لذا كنتُ أتناقش معهم بسرّيّة
...يا للجّرأة
.لا أُريد أن تشتبه بي الشّرطة، لذا لا تخبرهم
.يُفترض أن يُحافظ هذا على سكوتك
.شُكراً
.هذه سِلعةٌ لَم تُبَع من موقعنا الإلكترونيّ
.كانت ألعابنا المُستوردة هي أفضل مبيعاتنا
.هذا رائعٌ جدّاً
ماذا؟ حقّاً؟
.نعم
.كانت الباقة هُنا خلال الوَجبة
.إنحنى ذلك الرّجل الطّويل نحو الباقة و عبث بها
هل أنتَ وَاثق؟
.نعم
.شُكراً على مَعلوماتكَ الثّمينة
.حسناً، يجدُر بي الذّهاب
.كنتُ وَاثقاً. كنتُ وَاثقاً من أنّ كوشيموتو كان مُريباً منذ البداية
.المُسنّ بحالةٍ مُمتازةٍ اليوم
.كان كوشيموتو سان مَسؤولاً عن السّلَع
.يُمكن أن يكون قد استورد سُمّاً مع السّلَع الأُخرى
.أيّها المُفتّش، لَقد كان هو بالتّأكيد
.لا يُمكنني أن أُصدّق حصول هذا
.بالتّفكير بالأمر، تودا، أنتَ من اقترحَ إقامة حفل حلّ الشّرِكة
ما مَعنى ذلك؟
هل تظنّني الجّاني؟
من يدري؟
.لَستُ وَاثقاً بشأن ذلك
.أعلَم بأنّكَ كنتَ تستدين النّقود من كورينو سان
ماذا في ذلك؟
.لا علاقة للأمر بهذا
.توَقّفا
.لَقد مات المُدير للتّوّ
ماذا؟
.مات رجلٌ للتّوّ، و تصلحينَ مِكياجكِ
.أعتذر على المُقاطعة
أين كوشيموتو سان؟
...الآن بذكركَ للأمر
كوشيموتو سان، إلى أين تذهب؟
.إلى دورة المياه
هل يجدُر بكَ مُغادرة الغُرفة دون إذن الشّرطة؟
.لا نعلَم إلى متى سننتظر
.وَاثقٌ من أنّه لَن تكون هناك مُشكلةٌ إن ذهبنا إلى دورة المياه
.إختفى منذ مُغادرته إلى دورة المياه منذ فترة
.بالتّفكير بالأمر، لَم يعُد منذ وَقتها
ماذا؟
ما الخطب؟
.لَقد هرب كوشيموتو سان
ماذا؟
.لكن عمّي، رجال الشّرطة مُتمركزون عند مَخارج المَطعم
.أنتَ مُحقّ
.إذاً مازال كوشيموتو سان داخل المَبنى
.جِدوه على الفور
.نعم، سيّدي
.سأُساعد
.لَم يكُن في القاعة
.لا شيء للإبلاغ عنه في الغُرف الخاصّة
.لا شيء للإبلاغ عنه في المَطبخ
.لَيس عند الطّاولات أيضاً
.فهمت
.أيّها المُفتّش، هو لَيس عند الطّاولات
هاه؟
هل من خطب؟
ماذا؟
!كلّا
.مُفتّش ميغوري، تمّ إيجاد هذه بجانب الجُثّة
...لنرى
".لَقد قتلتُ كورينو"
".نجحَ الفريق بسببي"
".حصل على الفضل على كلّ شيء"
".لَم أتمكّن من أن أغفر له"
.بمَعنىً آخر، هذه رسالة انتحار
.تمكّنّا من تأكيد أنّه خطّ كوشيموتو سان بلا شكّ
.أيّها المُفتّش
السّمّ الذي يُظنّ أنّه استُخدِم في جريمة قتل كورينو سان
.قد تمّ إيجاده في جيب سُترة الجُثّة
.مُفتّش ميغوري
.حسناً
.بدأنا نفهم الصّورة بالكامل
.أرسلوا الجُثّة إلى الطّبيب الشّرعيّ
ماذا يحصل؟
.كاميجو سان مُحقّ
...لَو لَم أُخطّط لهذه الحفلة
.لا تقل هذا
.هذا لَيس خطأك
...أوّلاً المُدير، ثمّ كوشيموتو سان
لِمَ يحصل هذا؟
!كاميجو سان، توَقّف
.عُذراً
.سنمرّ من هُنا
.عُذراً، سنمرّ من هُنا
.كلّا، إنّهم مُخطئون
.لَقد قتلَ كوشيموتو سان على الأرجح
.ران، أيّها الطّفل. سنغادر
ماذا؟ سنغادر بهذه السّرعة؟
.لَقد تأخّر الوَقت كثيراً
.فهمت. إكتشفتُ الأمر
.لكن أحتاج لإيجاد طريقةٍ لتفقّد مُؤخّرة المنزل
.هاي، عمّي
.سيّارتي اللّعبة في الغُرفة التي في الخلف هناك
.أرغب بأخذها قبل مُغادرتنا
.يا إلهي. لا أمَل منك
هل وَجدتّها؟
...كلّا. هذا غريب
.كنتُ وَاثقاً
هل أنتَ وَاثقٌ من أنّها لَيست هناك؟
ما معنى هذا، موري سان؟
.أعتذر لإبقاء الجّميع هُنا
.وَجدتّ الحقيقة خلف هذه القضيّة أخيراً
.لكن موري سان، كتبَ كوشيموتو سان الرّسالة
.وَجدنا دليلاً حتّى
.هذا صحيح
.قتلَ كوشيموتو سان المُدير كورينو
.سمّم الإبرة، و أخفاها داخل الباقة، و قتلَه
.لكن المُشكلة هي موت كوشيموتو سان
.لَم ينتحر. تمّ استدعاؤه إلى هُنا و قتلُه
إمّا أنّه كتب رسالة الإنتحار طواعية
.أو أجبره القاتل على كتابتها
،بالمُناسبة، مُتحرّي تاكاغي
هل يُمكنكَ أن تتحرّك إلى مُنتصف الغُرفة؟
.ماذا؟ حسناً
.أُنظر جيّداً إلى الأرض
.حسناً
.توجد لَطخةٌ باهتةٌ على الأرض
.يبدو بأنّ شيئاً قد جُرّ عبر هذا المكان
.ممّا يعني بأنّ حِذاءه قد خُلِع بينما كان يتمّ جرّه
.هذا صحيح
.جريمة قتله لَم تكُن مُخطّطةً على الأرجح
.إسمحوا لي بالتّفسير
.أوّلاً، خنق الجّاني كوشيموتو سان حتّى الموت باستخدام خيطٍ من نوعٍ ما
.جرّ الجُثّة إلى الباب و حاول جعل موته يبدو كانتحار
،مع ذلك، بسبب مُغادرته بسرعة
.غادر الجّاني مَسرَح الجّريمة دون إعادة وَضع حِذاءه على قدَمه
من غادر الغُرفة بعد كوشيموتو سان؟
.الجّميع في الوَاقع
.ذهبتُ لإجراء اتّصال
.لكنّني كنتُ مع الصّبيّ وَقتها
.نعم. لَقد صادفته، و أعطاني سيّارةً لُعبة
.كـ-كونان كن
.ذهبتُ إلى دورة المياه، لكنّني لَم أُصادف أيّ شخص
.غادرتُ الغُرفة أيضاً، لكنّني خرجتُ إلى الرّواق فقط
ماذا كنتَ تفعل في الرّواق؟
.كنتُ أُكلّم مُوَظّفة
.عُذراً
.هو يقول الحقيقة. أنا وَاثقة
.أنتِ نوعي المُفضّل
.أرجوك، أنتَ تزعجني
.عـ-على أيّة حال، لَديّ حُجّة غياب
...لَحظة. هذا يعني
...الجّاني هو
.نعم، هذا صحيح
.الوَحيدة التي لا تملك حُجّة غيابٍ هي ناريتا سان
مُـ-مُستحيل! و هذا وَحده يجعلني الجّانية؟
!لا تملك دليلاً حتّى
حسناً، موري كن؟
.لا تقلَق، أيّها المُفتّش
.هناك دليل
ماذا؟
.مازال الجّاني يحمل معه السّلاح الذي استخدمه في قتل كوشيموتو سان
هل تعني بأنّ سلاح الجّريمة لَيس منديل النّبيذ المُعلّق على الباب؟
.لَيس هو
.السّلاح هو شيءٌ أنحف بكثيرٍ من منديل نبيذ
.إن نظرتم إلى الجُثّة، يُمكنكم رُؤية أنّ الجّلد مرفوعٌ داخل علامات الرّباط فقط
،بعد خنقه باستخدام نوعٍ من الخيوط أو الحبال
.خنقه الجّاني ثانيةً بمنديل نبيذ
.لكن لا تحمل ناريتا سان أيّ شيءٍ كهذا
هل يُمكن ذلك؟
.هيّا، ناريتا سان
.إن كنتُ مُخطئاً، إسمحي للشّرطة باستعارة حقيبتك
.يُفترض أن يُطابق حِزام كتِف حقيبتكِ علامات الرّباط
ناريتا سان؟
ماذا؟
.لَم أقصد قتله
!لماذا إذاً؟
.لَم أتمكّن من أن أغفر له بعدما قاله
،حول وَقت اتّخاذ قرار حلّ الشّرِكة
سيُارةٌ لُعبة
.وَجدتّ سِلعةٌ غاليةً بشكلٍ غريبٍ و غامضةً بين مُشترياته
.لفترةٍ طويلة، تساءلتُ ماذا كانت
.أرجوكَ كُن صادقاً معي
هل استوردتّ سُمّاً؟
قتلتَ المُدير، صحيح؟
ماذا يجب أن أفعل؟
!فعلتُ شيئاً مَجنوناً
...كوشيموتو سان
.بغضتّه دائماً
،حصل على كامل الفضل على كلّ نجاحنا
.بالرّغم من أنّه لَم يكُن بإمكانه فِعل أيّ شيءٍ من دوني
...لذا أنا
.كوشيموتو سان، سلّم نفسك
.سأذهب معكَ إلى الشّرطة
.حسناً
لكن ألا تظنّين بأنّ حدوث هذا مُقدّر؟
ماذا تعني؟
.لَم يُحبّ أحدٌ حقّاً ذلك الرّجل الأنانيّ
.كان مُحاطاً بالأعداء
.حتّى لَو لَم أفعلها، لحصل له هذا في نهاية المَطاف
كِلانا أنتِ و أنا كان يتمّ استغلالنا فقط
.من قِبَل ذلك الحُثالة
ماذا؟
ماذا قلت؟
.لَقد احترمتُ المُدير
.أردتّ أن أُصبح يوماً ما مُديرةً مثله
.لَم أتمكّن من أن أغفر إهانته له
،و أيضاً، لَم يبدو بأنّ كوشيموتو سان كان يعرف
.لكن قال المُدير بأنّه أراد العمل مع هذا الفريق ثانيةً يوماً ما
.هذا ما أخبرَني به
.أبي، لنذهب
.عُذراً
.مع كلّ ما حصل، نسيتُ أن أُعطيكَ هذه
.تفضّل. هذه لك
.هذا رائع، كونان كن
.شُكراً
...لا يُمكنني أن أُصدّق بأنّني حصلتُ على وَاحدةٍ أُخرى
ماذا؟
في الحلقة القادِمة
.لكنّني طليتُ أظافري للتّوّ
.إنّهنّ تلك الفتيات من وَقتٍ سابق
أياكا، هل تستهزئين بهذا العمل؟
.مينا سان
.لنحاول التّفاهم بينما نعمل على هذه الحملة
ران نيتشان، ألا يبدو هذا بالعكس؟
بالعكس؟
الفتيات المُتخالِفات
:في الحلقة القادِمة من المُتحرّي كونان
"!الفتيات المُتخالِفات"
فقمة
!تلميح كونان القادِم
!فقمة
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
.أبي، ملابسكَ مُبلّلة
.كان عليه تفقّد الختم على درزات مِعطف المَطر خاصّته