[انتظري يا [كاندي
! انتظري
! [كاندي]
.. [كاندي]
إلى متى تظل مكتبة (بيكا) مفتوحة ؟
.. أتساءل إن كنا سنصل في الوقت المحدد
! [أيومي]
! كاندي] في ورطة]
ماو] .. ما الأمر ؟]
أخبرني من هذه ؟
[على ما أذكر، إنها من جيران [أيومي
!ماذا ؟
!قفزت [كاندي] في شاحنة توصيل وذهبت الشاحنة ؟
أختي .. لا أعرف ماذا أفعل
! لا تقلقي
نحن فريق المتحرين سنعثر لكِ عليها بكل تأكيد
! لذا لا تقلقي
[هيا بنا يا [ماو
أختي
.. أنتم، انتظروا، هذا ليس من اختصاص فريق المتحرين
بل هذا عملنا
! [كاندي] ! [كاندي]
أليست تلك هي الشاحنة ؟
ماو] ؟]
نعم، عليها شعار الثعلب
! إنها شركة "فوكس" للشحن
! [كاندي]
! [يا [كاندي
.. فلنصعد
كاندي]، هل أنتِ هنا ؟]
! [كاندي]
م‍ .. ما الأمر ؟
! أنتم
م‍ .. ماذا ؟
الشرطي [تشيبا] ؟
ك‍ .. [كونان] ؟
إنها ليست هنا
إذن ربما صعدت في شاحنة أخرى ؟
.. [كاندي]
لا بأس، سنعثر عليها قريباً
.. فنحن فريق المتحرين معكِ
صحيح ؟
! اعتمدي علينا
.. [أيها الشرطي [تشيبا
أهناك قضية ما ؟
ماذا ؟
.. ك‍ .. كلا
! [يا [تشيبا
لم أعثر على شيء، ماذا عنك ؟
! [ماذا ؟ [كونان
عذراً، هل من قضية ما ؟
ماذا ؟
.. ن‍ .. نعم، شيء من هذا القبيل
على أي حال، من الخطر وجود الأطفال هنا، لذا أسرعوا إلى بيوتكم
.. لقد أوقفوا شاحنة للتو في الحي الثالث
هيا بنا
حسنٌ
والآن، أرجو أن تكون حذراً
شكراً لعملكم الدؤوب
هناك خطب ما، صحيح ؟
نعم
انتظروني هنا قليلاً يا رفاق
ماذا ؟
! [انتظر يا [كونان
و[هايبرا] أيضاً ؟
! يا إلهي
مرحباً ؟
[مرحباً يا [ران
ما الأمر يا [كونان] ؟
ما الذي يفعله العم [كوغورو] الآن ؟
ماذا ؟
سأرى الآن .. انتظر قليلاً
.. أتوسل إليكِ
! أريد كأساً أخرى
.. تباً، أبي
كما توقعت
إ .. إذن في هذه الحالة لا بأس، لا أريد شيئاً
! إلى اللقاء
نعم، [ميغوري] يتحدث
[أيها المفتش، معك [موري
.. هذا أنت، أنا مشغول قليلاً الآن
هل للأمر علاقة بقضية شاحنة التوصيل ؟
م‍ .. ماذا ؟
من أخبرك بالأمر ؟
لقد رأيت الشرطيين [تاكاغي] و [تشيبا] وهما يحققان في الأمر
فهمت
إذن، أي نوع من القضايا هي ؟
.. كلا، في الواقع
ربما يمكنني مساعدتكم بطريقة ما
! أيها المفتش
سأخبرك الحقيقة يا [موري]، لقد وقع حادثان ظهيرة هذا اليوم
إنها قضية تفجير متسلسل
!ما الذي تقوله ؟
.. الضحية الأولى كان [تونومورا كوزو]، قاضٍ في المحكمة المركزية
.. والضحية الثانية كان [سايكي كازوهيكو]، المدعي العام في المنطقة
بالرغم من تعرض الضحيتين لإصابات بالغة، إلا أنهما ولحسن الحظ تمكنا من النجاة
جُهزت كلا القنبلتين وأوصلتا على شكل قنابل موقوتة
كما عُثر على بصمات رجل من حادث التفجير الأول
وقد كان مسجوناً حتى الشهر الماضي لانتهاكه قانون مراقبة المتفجرات
ذلك الرجل يُدعى [أوتسيوغو] وقد قُبض عليه
وقد كان دافعه الانتقام ممن حكموا عليه ظلماً حسب ادعائه
ووفقاً لإفادة [أوتسيوغو]، فقد شحن قنبلة أخرى
لقد أرسلها إلى متحرّ سابق اعتقله في الماضي
فهمت، لهذا السبب استخدم شاحنة التوصيل
نعم، ولكن الأمور تدهورت من سيئ إلى أسوأ
.. [مفتش [ميغوري
[لقد تأكدنا من سلامة المتحري [كانيكو
يبدو أن القنبلة لم تصل بعد
جيد
،إن كانت إفادة [أوتسيوغو] صحيحة
فالقنبلة الأخيرة ستنفجر في الرابعة مساءً
إذن تبقت ساعة ونصف فقط
.. أيها المفتش
لقد وصلنا فاكس من شركة "فوكس" للتوصيل والشحن
إنها معلومات شحن الطرد
من المخطط تسليمه بين الساعة الثالثة والرابعة
إذن أين القنبلة الآن ؟
لقد طلبت من الشركة إعلام موظفي التوصيل لديها
طلبت من وحدة المتفجرات أن تظل على أهبة الاستعداد
يجب أن يتحركوا فور عثورنا على الطرد
فهمت، أظن أننا سننجح في الوقت المحدد
نعم، مرحباً ؟
م‍ .. ماذا قلت ؟
!اختُطفت شاحنة التوصيل ؟
!ماذا ؟
نعم، هنا الشاحنة رقم 4
ماذا ؟
! ت‍ .. توقف
! أعطني المفاتيح
إيبيساوا كينغو] ، 28 عاماً]
كاني-ياما كينجي]، 25 عاماً]
وفقاً لسجلاتهما الإجرامية، فلكلاهما إدانات سرقة سابقة
(قبل ظهر اليوم، سرقا 100 مليون ين من "مارغانيه" للإقراض في مدينة (بيكا
تطابت صورة هذين المجرمين التي التقطتها كاميرا المراقبة مع وصف عامل التوصيل
.. أليس "مارغانيه" للإقراض على ما أظن
نعم، إنه الذي يمنح القروض الفاسدة
ولكن، لماذا اختطفا شاحنة التوصيل ؟
،يبدو أن المحرك في سيارة هروبهما قد تعطل
فقد كانت السيارة مركونة بالقرب من هناك
ربما من أجل اعتراض إذاعة الشرطة ؟
السيارة المركونة أيضاً كانت تحوي مذياعاً
فهمت، لهذا السبب اختارا عربةً مزودة بمذياع
نعم، لذا من المحتمل أنهما لا يعلمان بأمر القنبلة
ك‍ .. كيف يمكن لهذا أن يحصل ؟
.. نبحث عن الشاحنة في الوقت الحالي
ولكن لم نعثر على الشاحنة التي تحوي القنبلة حتى الآن
هكذا إذن
بالمناسبة، أين اختطفت شاحنة التوصيل ؟
(في المنطقة السكنية من المنطقة الثالثة في مدينة (بيكا
حسنٌ
إن حصلتُ على أي معلومات سأطلعك عليها فوراً
أعتمد عليك
! أرجو المعذرة
.. لا تخبرني أن شاحنة التوصيل قد
نعم، على الأغلب
كونان]، إلى متى ستبقى هناك ؟]
! يا إلهي
هل لديك أي نية للبحث عن [كاندي] ؟
أرجوكما
نعم، سنبحث عنها بالطبع
أخبريني يا [ماو]، في أي مكان تحديداً صعدت [كاندي] إلى شاحنة التوصيل ؟
ماذا ؟
: من مقر الشرطة الرئيس إلى جميع المحطات
واصلوا البحث في المنطقة التي اختطف فيها اللصوص شاحنة التوصيل
نجحنا يا أخي، هكذا سيمكننا الهرب وقلب الموازين إلى صالحنا
نعم، خبرتك في الأجهزة ساعدتنا
!م‍ .. ما هذا ؟
! كم أنت لطيف
! هنا
لقد صعدت [كاندي] إلى شاحنة شركة "فوكس" في هذا المكان
إذن، التفتِ عند تلك الزاوية ولم تقدري على رؤيتها بعد ذلك، صحيح ؟
نعم
ولكن، ألا تظن أننا لن نستفيد من العودة إلى هنا ؟
لقد رحلوا منذ وقت طويل
ولكن، على الأقل نعلم من أي اتجاه ذهبوا
حقاً ؟
نعم، الشارع على اليمين باتجاه واحد
والشارع على اليسار قيد الإنشاء
الطرق المتقاطعة هنا ليست واسعة كفاية لتعبر منها شاحنة التوصيل
.. وهذا يعني
أنهم ذهبوا مباشرة من هذا الشارع
هذا صحيح
! حسنٌ، هيا بنا، هيا بنا
! رائع
! لقد توقفت السيارات بسبب الازدحام
ربما سنستطيع اللحاق بهم الآن مع هذا الازدحام
ولكن، من أي طريق ذهبوا ؟
يميناً ؟ أم يساراً ؟
من أي طريق نذهب ؟
.. لو فكرنا من منظور مجرم هارب
فمن غير المحتمل أن يجتازوا الازدحام الخانق لبلوغ الجهة الأخرى
من هنا
! [انتظرينا يا [هايبرا
! هيا بنا، هيا بنا
[أحسنتِ يا [هايبرا
.. ومن باب الاحتياط
.. مرحباً أيها البروفيسور
! تباً
ألا يوجد طريق للخروج من هنا ؟
! اعمل أيها اللعين
أخي، هل يمكننا المرور على أحد المتاجر ؟
أنا والكلب كلانا نشعر بالجوع
! تباً
! ما خطب هذا الشيء ؟! اعمل أيها الخردة
على أي حال، نحن نوصل الكلب
هل نسيت عنوان الشحن ؟
!إلى أين أنت ذاهب ؟
! أمزح فقط
اصمت ! تعال وساعدني في جهاز الملاحة بدلاً من اللعب مع هذا الهجين
ولكن كما تعلم يا أخي، سيتمكنون من تحديد مكاننا لو شغلناه
!م‍ .. ماذا ؟
لقد شاهدت هذا في مسلسل دراما من قبل
لذا قطعته قبل قليل
ف‍ .. فهمت، أحسنت صنعاً
! وجدتها
! إنها تتقدمنا مسافة 300 متر
! نجحنا
! لن تهربي منا
! [كاندي]
! مستحيل
! غير معقول
! بعد أن قطعنا كل هذه المسافة
.. [كاندي]
لم أعد قادراً على رؤيتها
! تباً
! لقد كنا قريبين جداً
[كاندي]
هل أنتِ بخير يا [ماو] ؟
هل تأخرت عليكم ؟
! بروفيسور
! توقيت ممتاز
! أسرع أيها البروفيسور
حاضر
والآن، أي طريق نسلك ؟
إنها ليست هناك
من أين ذهبت ؟
ربما ذهبا إلى الطريق العام مجدداً
ماذا ؟
! إذن لا مجال للعثور عليها
ما العمل ؟
لقد وقتت لتنفجر في الرابعة مساءً، أليس كذلك ؟
! بقي أربعون دقيقة فقط
!ماذا ؟
!انفجار ؟
.. بروفيسور
ماذا ؟
أ .. ألا يعلمون ؟
!ما الذي تقصده ؟
والآن وقد آلت الأمور إلى هذا الحد، لا خيار أمامنا سوى إخبارهم
.. نعم، في الواقع
!ستنفجر قنبلة موقوتة عند الساعة الرابعة ؟
كاندي] ! ماذا سيحدث لـ [كاندي] ؟]
!تباً ! ما الذي تفعله الشرطة ؟
!بما أن لديهم رقم لوحة الشاحنة ، لمَ لا يسرعون بوضع نقاط للتفتيش ؟
! المذياع
ماذا عن التواصل معهم عن طريق المذياع ؟
أخبرهم أنها محملة بالقنابل، فهي خطيرة
.. أنا واثقة أنهم اتخذوا بعض الاحتياطات
ولكن في الحقيقة، توجد العديد من
شاحنات شركة  "فوكس" التي تسير في شوارع (طوكيو) الآن
لذا سيكون من الصعب الوصول إلى الشاحنة المطلوبة
بالإضافة إلى أن المجرمين كانوا يستمعون إلى إذاعة الشرطة منذ البداية
لو وضعت نقاط التفتيش أو تحدثنا إليهم
عبر المذياع باستهتار، قد يستبدلون الشاحنة في مكان ما أو ما شابه
إذن ماذا يجب أن نفعل ؟
! [كاندي] ! [كاندي]
مرحباً أيها الكلب، آسف لجعلك تنتظر
! رائع، إنه لطيف جداً
هل يمكنني حمله ؟
أيها الكلب، هل تود الذهاب ؟
غينجي]، دعنا ننطلق الآن]
تمهل، انتظر قليلاً فقط
تباً
! حسنٌ، إنه الخيار الوحيد
انتظروني في السيارة يا رفاق
ماذا ؟
ابقَ على أهبة الاستعداد أيها البروفيسور حتى نغادر بسرعة
! م‍ .. مفهوم
[انتظر يا [كونان
! [م‍ .. مهلاً يا [كونان
ما الذي ستفعله ؟
[نعم، معك [ميغوري
[أنا [موري
،أيها المفتش، إن لم أكن مخطئاً
فالخاطفان يتنصتان على تردد إذاعة الشرطة، صحيح ؟
نعم، هذا ما نعتقده
إذن، أرجو أن تتبع تعليماتي بحذافيرها
ح‍ .. حسنٌ
!م‍ .. ماذا ؟
.. و .. ولكن هذا
حسنٌ، فهمت
اتصل بمركز القيادة فوراً برسالة عاجلة، واتصل بـ [تاكاغي] و [تشيبا] أيضاً
! عُلم
عذراً، هل أنتما حقاً موظفان لدى شركة "فوكس" للتوصيل ؟
لمَ لا ترتديان الزي الرسمي ؟
الذي عليه شعار الثعلب
غينجي] .. هيا بنا]
! ه‍ .. هذا سيئ
.. لو أبلغ هؤلاء الأطفال الشرطة
.. أ .. أخي
سيلقى القبض علينا بسبب سرعتك في القيادة، ولن يكون ذلك لصالحنا
ن‍ .. نعم، هذا صحيح
: من مقر الشرطة الرئيس إلى جميع الوحدات
: فلتذهب كل الوحدات لإقامة نقاط تفتيش في المناطق التالية
.. وسط المدينة، بالقرب من تقاطع منطقة (كورينشيماتشي) الثالثة
! أ .. أخي
! تباً .. الخريطة ! الخريطة
! نحن في مأزق يا أخي
! إذا واصلنا المسير في هذا الطريق، فسيقودنا إلى نقطة التفتيش
!م‍ .. ماذا ؟
! تباً
! وسيقودنا هذا الطريق إلى نقطة التفتيش الثالثة
! أخبرني بسرعة
! انعطف يميناً هنا
.. بعدها انعطف يساراً
! كلا .. يميناً
! ب‍ .. بعدها إلى اليمين .. كلا، أعني اليسار
! استقر على رأي
حسنٌ بعدها، بعدها، بعدها إلى اليسار مجدداً
! فهمت
! رائع .. لقد هربنا
! لم تعد هناك نقاط تفتيش، نفذنا بجلدينا
! مرحى
! وجدناهم
! [كاندي]
! لقد نجحنا
كما هو متوقع منك يا [كونان] ! كيف نجحت في فعل هذا ؟
لقد طلبت من العم [كوغورو] والمفتش [ميغوري] أن ينصبوا نقاط تفتيش مزيفة
فهمت
إذن اخترت طريقاً آمناً لتقودهم إليه، صحيح ؟
بالضبط
! شاحنة شركة "فوكس" للتوصيل، توقفي فوراً
! تفضلوا
! انتبه
! الوداع
! ل‍ .. ليست هنا، ولا هنا
! ليست هنا، ولا هنا
! ما تزال القنبلة في شاحنة التوصيل
!ماذا ؟
! [كاندي]
! أيها البروفيسور، افتح صندوق السيارة
! أسرع ! تبقت 12 دقيقة فقط
كلا .. ليست هذه أيضاً
[مرحباً، إذن أنت [كاندي
ماذا ؟
أ .. أنت ! ما الذي تفعله هنا أيها الولد ؟
! وجدته
تباً، لم يعد هناك وقت ولا يمكنني إلقاؤها إلى الخارج
! اسمعاني أيها السيدان، قودا السيارة إلى مكان واسع ومفتوح
! هذه قنبلة
!ق‍ .. قنبلة ؟
! وكأننا سنصدقك
! [ألقه إلى الخارج يا [غينجي
حاضر يا أخي
أنا جاد ! لقد أُرسلت قنبلتان بشاحنة التوصيل وتوجد ضحيتان فعلاً
! هذه آخر واحدة ! وقد وُقتت لتنفجر خلال دقائق معدودة
! أيها الصبي، تمسك بشيء ما
! [الخريطة يا [غينجي
حاضر يا أخي
.. ليست هنا .. لا توجد مناطق مفتوحة هنا
أرني
! تبقت دقيقتان فقط
! أعرف
!أين ؟ أين ذهبوا ؟
! إنهم هناك
! اذهب هنا
!تباً ! أين، أين ذهبوا الآن ؟
! ت‍ .. تبقت دقيقة واحدة فقط ! لم يعد لدينا وقت
! لا تستسلم
تبقت عشرون ثانية
!أين هم ؟
! تبقت عشر ثوان
! وجدتهم
.. م‍ .. مستحيل
لقد تأخرنا كثيراً
! رائع
لقد كان ذلك وشيكاً
! على رسلك
! هيا
[كاندي]
[هذا يدغدغ يا [كاندي
! هذا نصر لفريق المتحرين الصغار
! كما هو متوقع منك يا [موري]، كنت رائعاً
نعم كما هو متوقع، لم أعد قادراً على شرب المزيد
! يا إلهي، استيقظ يا أبي
ماذا ؟
.. تحدث جريمة في غرفة مغلقة في فندق جليدي
ترى كيف فعلها المجرم ؟