.. (أثناء زيارة أرض معركة (كاواناكاجيما) في (ناغانو
صادفنا [ياماتو] مفتش شرطة محافظة (ناغانو) ومساعديه الذين أرونا المكان
.. (وحين وصلنا إلى نهر (تشيكوماغاوا
اكتشفنا رأس إنسان عائم من قاع النهر
وكان محفورًا على جبهة الرأس أثر قدم نقار الخشب
(بالدماء وهو يخص [تاكيدا] مفتش شرطة محافظة (ناغانو
وعلاوة على هذا، وُجد الملازم [كانو] من مجموعة [تاكيدا] مشنوقًا في منزله
.. إ .. إله الحرب
!الذي سيدمر نقار الخشب ؟
ما الذي تتحدث عنه يا [كان] ؟
أنا لم أقل هذا
[إنه مكتوب في الرسالة التي تلقيتها من [كانو
يبدو أن سبب الوفاة هو الاختناق الناتج عن الضغط على العنق
.. واستنادًا على ازرقاق الجثة وتيبسها
فعلى الأرجح أنه توفي قبل ساعة إلى ساعة ونصف
.. وبناءً على الخطوط التي على عنق [يوشيكاوا] والتي تدل على مقاومته
يبدو أن [كانو] خنقه شخص ما من الخلف
والذي لف حبلًا حول عنقه وعلّقه على الثريا
أيمكن أن يكون هناك أكثر من مجرم واحد ؟
احتاج الأمر ثلاثة منّا لإنزال [كانو] إلى الأرض
هـ .. هذا صحيح
.. كلا، إذا وضعت كرسيًا على المكتب وأجلسته عليه
فبمقدور شخصٌ واحد أن يشنقه بمفرده
حتى إن كان شخصًا مصابًا في ساقه
صحيح
أهذه نغمة هاتف ؟
أهذا هاتف [كانو] ؟
[هناك رسالة من [تاكيدا] في هاتف [كانو
ماذا ؟ أهي من قاتل الرئيس [تاكيدا] ؟
على الأرجح
ماذا تقول الرسالة ؟
"بقيَ ثلاثة من نقاري الخشب"
فهمت
[بما أن أثر قدم نقار الخشب محفور على جبهة [كانو
فعلى الأرجح أن الأهداف الثلاثة المتبقية هم أعضاء من قوات الشرطة
فليأتِ بما لديه
سنريه ما سيحدث حين تجعل من الشرطة أعداءً لك
حاضر
[حضرة المفتش [ياماتو
ما رأيك بهذا الحبل الذي كان حول عنقه ؟
.. بما أنك ذكرت هذا الآن
إنه غريب
[ارتدِ قفازًا يا [كان
لقد لمسته من قبل حين أنزلته، فهل يهم لمسه ؟
[على كلٍ يا [كانسوكي
هناك شاهدٌ ادّعى أنه رآك قرب الجسر
[حيث اُكتشف جسد [تاكيدا
قلت إني لم أذهب إلى الجسر
ربما أخطؤوا بالشخص وظنوه أنا
أنت لا تبدو شخصًا قد يُخطئ الناس فيه بآخر
[والأمر ذاته ينطبق عليك يا رئيس القسم الأول [كورودا
ماذا ؟ قُتل ؟
أتعنين ذلك الرجل [كانو] الذي التقينا به بعد الظهيرة ؟
نعم، وُجد مشنوقًا في منزله
كنت أبحث عن الأشخاص الذين قد يكونوا
[مستائين من الملازم [كانو] والمفتش [تاكيدا
قادنا هذا إلى حادث إطلاق النار قبل تسع سنواتٍ مضت
والرجل الذي تحصّن في المصرف منذ ستة أشهر
كان [كانو] ضمن مجموعة [تاكيدا] أثناء كلا الحادثين قبل تسع سنوات وقبل ستة أشهر
لكني ظننت أن أغلب أفراد عائلتي المجرمَين الذين قتلهما [تاكيدا] قد ماتوا
والشخص الوحيد المتبقي هي جدة المجني عليه
أجل، لكنها لن تستطيع قطع رأس شخصٍ ما أبدًا
أو أن تشنق رجلًا بالثريا
إذن فنحن لا نملك مشتبهًا رئيسًا
كلا، هناك واحد
ماذا ؟
قبل تسع سنوات قُتل صديقه بطلقٍ ناريٍّ أمام عينيه
.. أنت تعني
كما أنه اعترض على إطلاق النار قبل ستة أشهر
.. كومي]، هل أنت]
[هذا صحيح يا [كانسوكي
إنه أنت
!أتشتبه بي ؟
حتى الطفيليات التي تعيش بداخل الأسد ستأكل مُضيفها
! أيها النذل
محال أن يكون المفتش [ياماتو] هو من فعلها
أنت تعلم هذا، صحيح أيها المفتش [موروفوشي] ؟
أنتما تعرفان بعضكما منذ طفولتكما، كما أنكما صديقان رائعان
صديقان رائعان ؟
هذا جديد عليّ
أجل، لا أرانا هكذا أيضًا
سأكمل التحقيق بمفردي من الآن فصاعدًا
! أخبر الرئيس [كورودا] بهذا
افعل ما تشاء
كان] ؟]
هل قلت شيئًا خاطئًا ؟
بالتفكير في الأمر، سمعت أن [ياماتو] كان أول مُرشدٍ لك حين أصبحت شرطيًا
من الأفضل ألا تكون في صفه من أجل هذا
[قد يكون رئيس مجموعتنا قُتل لكنك لا تزال جزءًا من مجموعة [تاكيدا
حـ .. حاضر
.. أخبراني
عاد [كانو] إلى المنزل لأنه لاحظ شيئًا، صحيح ؟
نـ .. نعم
هل تتذكران ما دفعه إلى ذلك ؟
لستُ متأكدًا
وضع إصبعه على جبهته للُحيظات
وفجأة بدا وكأنه أدرك شيئًا
جبهته ؟
أظن أن أثر نقار الخشب على جبهة الرئيس [تاكيدا] قد ذكّره بشيء ما
ماذا حدث بعد ذلك ؟
انفصلنا لإكمال التحري
وأعلمنا رئيس القسم الأول [كورودا] بذلك أيضًا
[كما أنه أرسل رسالة إلى المفتش [ياماتو
على الرغم من أنه كان في غاية القلق بسبب
مكالمات [كانو] الفائتة حتى أنه لم يقرأها بعد
لحظة، لمَ علينا التحدث مع هذا الصبي ؟
إذن قد يكون [كانسوكي] على علم بأن [كانو] عاد إلى منزله
هل تشتبه بـ [كان] حقًا ؟
أهذه مشكلة ؟
! نعم، مشكلة كبيرة
هذا صحيح، من بين كل الناس محالٌ أن يقتل المفتش [ياماتو] شخصًا ما
أبوراكاوا]، أهذا هاتفك ؟]
أصبح اسمي [أكياما]، حاولي تذكر هذا في المرة القادمة
إلى جانب هذا، هذه رسالة وليست مكالمة هاتفية
ماذا ؟
ما الأمر يا [أكياما] ؟
لـ .. لا شيء، أنا ذاهب لتبديل ثيابي
تبللت كثيرًا من التحري تحت المطر، ومنزلي قريب
أنت، من الأفضل أن تعود بسرعة
فهمت
بذكر هذا، أمه تعيش بالقرب من هنا
نعم فعلًا، أظن أنها تدير صالونًا بالقرب من هنا
[أنا [بيشامونتن
.. أنا
إله الحرب الذي سيدمر نقار الخشب
هل تطابق الجسد المحترق أسفل الجسر مع رأس المفتش [تاكيدا] ؟
نعم، مع تحليل الحمض النووي للإصبع الأكبر من قدمه اليمنى الذي بالكاد نجا من النيران
أين البقية ؟
قرر المفتش [ياماتو] التحقيق بمفرده لأسبابٍ مختلفة
موروفوشي]، لقد أخبرتك أن تبقيه تحت عينيك]
آسف، لكن لا يبدو أننا منسجمين معًا
أين [أكياما] و [سايغوسا] ؟
ذهب [أكياما] إلى منزل والدته ليبدل ثيابه المبتلة
ولأنه لم يعد حتى الآن; فقد غادر المفتش [سايغوسا] لتفقده
[موروفوشي] .. معك [سايغوسا]
أحدث شيءٌ ما ؟
! لن تصدق هذا
! (بعدما بدل ثيابه في المنزل ركب سيارته وتوجه إلى جبل (سايجو
جبل (سايجو) ؟
نعم، إلى الكوخ الذي كان يختبئ فيه ذلك اللص المطلوب
أنا في طريقي إلى هناك الآن
قابلني هناك
.. تبًا
لمَ أتيت معنا ؟
.. ولمَ لا ؟ على كلٍ
لمَ يوجد إطار إحتياطي على مقعدك الخلفي ؟
لبعض الأسباب أصبحنا نعاني من ثقب الإطارات مؤخرًا
إنها هنا لوقت الحاجة
أهي تضايقك ؟
كلا، أنا بخير
.. ذلك الإطار
[أنا [بيشامونتن
إله الحرب الذي سيدمر نقار الخشب
إنه ليس في هذا الكوخ
ليس لدينا خيار
يجب أن نبحث في الجوار
! هناك
.. سـ .. ساعدوني
! إنه يُجر بحبل خلف سيارة
! هاتفي
! [أكياما]
من الذي فعل هذا ؟
.. [قبل أن تسحبه السيارة إلى المنحدر قال [أكياما
! هاتفي
أليس كذلك ؟
[اتصلي بهاتف [أكياما
حسنٌ
وجدته
يبدو أنه هاتف [أكياما] فعلًا
لقد تلقى رسالة واحدة في الساعة الخامسة و32 دقيقة مساءً
أتذكر ذلك
بعد قراءة الرسالة غادر [أكياما] إلى منزله ليبدل ثيابه
إذن فقد توجّه إلى جبل (سايجو) من منزله بدلًا من العودة إلى المركز
ما الذي تقوله تلك الرسالة ؟
"وجدت هاتف قاتل [تاكيدا] بين ممتلكات شخصٍ ما"
"وأنا أستخدمه الآن لكتابة تلك الرسالة"
"إنه عضو من قوات الشرطة"
"(لذا اختلِق عذرًا لتأتي إلى الكوخ عند جبل (سايجو"
"سنناقش التفاصيل هناك"
"ياماتو كانسوكي"
!هـ .. هل أرسل [كان] هذه الرسالة ؟
أهو الشخص الذي أحضر [أكياما] هنا وقتله ؟
أيمكننا التواصل مع [ياماتو] ؟
كلا، حاولت الاتصال به في طريقي إلى هنا مراتٍ عديدة، لكن يبدو أن هاتفه مغلق
.. لنضعه تحت المراقبة
فلا بد أن يكون [ياماتو] هو المشتبه به
ليس بالضرورة
[بعد كل شيء، الرسالة لم تُرسل من هاتف المفتش [ياماتو
[يستطيع المجرم إرسالها مُدعيًا أنه المفتش [ياماتو
.. إلى جانب هذا، إذا كان المفتش [ياماتو] هو المجرم
.. إذن فلا أعتقد أنه سيترك هاتفًا قد يكون
دليلًا ضده دون أن يبحث عنه
مـ .. مالذي تتحدث عنه ؟
.. آسفة، لقد أتى معنا بالسيارة لبعض الأسباب، لكن هذا الصبي بالفعل
أنت تجلب الكثير من الأمور المفاجئة
التي تساعد في حل القضية ثم تعود لتدعم استنتاجه
منبع الحكمة لـ [كوغورو] النائم
[هذا ما يقولونه عنك في المركز يا [إيدوغاوا كونان
حـ .. حقًا ؟
لكن من الممكن أنه قد اضطر إلى المغادرة في أثناء بحثه عن الهاتف عندما وصلنا
ومن الممكن أن [أكياما] فكّر بسرعة
أرأيت ؟ علمت بهذا
رقم [ياماتو] محظور
.. أدرك أن [ياماتو] قادم لقتله
لذا حظره [أكياما] ليتأكد أن الدليل لن يُمحى
! مـ .. محال
أو ربما قام المشتبه بهذا ليجعلنا نفكر بهذه الطريقة
أجل، هذا ما ظننته أيضًا
حتى تلقيت مكالمة من الطب الشرعي
مكالمة ؟
[بصمات أصابع [ياماتو] وُجدت على الحبل المستخدم لشنق [كانو
! سنضعه تحت المراقبة باعتباره متهمًا بالقتل
.. ا .. انتظر لحظة رجاءً
[لمس المفتش [ياماتو] الحبل لإنزال جثة الملازم [كانو
بصماته ليست موجودة فقط على الجزء الذي كان مربوطًا بالثريا
وُجدت أيضًا على الجزء الذي كان حول عنقه
[هذا دليل على أنه استخدم ذلك الحبل لخنق [كانو
! مستحيل
موروفوشي]، هل لمس [ياماتو] الحبل آنذاك ؟]
كلا، كنت جالسًا قرب الجثة حتى وصل الطب الشرعي
لكن لم يلمس أحد الحبل الذي كان حول عنقه
وحين تنظرين إلى ادعاءات الشهود
[بأنهم رأوا شخصًا يشبه [ياماتو] قرب الجسر حيث وُجدت جثة [تاكيدا
.. كما أن [ياماتو] اعترض على مجموعة [تاكيدا] بسبب إطلاق النار
الذي حدث قبل تسع سنوات وقضية المصرف منذ ستة أشهر أيضًا
أرى أن فكرة وضعه تحت المراقبة مناسبة
! لكن المفتش [ياماتو] لن يقتل أحدًا أبدًا
يجب أن نعطي الأولوية للعدالة بدلًا من مشاعرنا في مثل هذا الوقت
إذا تركناه يذهب الآن فقد نندم على هذا
حسنٌ، أقيموا نقاط التفتيش
سنقبض على [ياماتو] بطريقة أو بأخرى
لا تتساهلوا معه فقط لأنكم تعرفونه
بل انظروا له على أنه قاتل قتل ثلاثة أفراد من الشرطة على التوالي
هيا لنعد إلى المقر الرئيس ونعقد اجتماعًا للتحري
ماذا عن جثة [أكياما] ؟
الأرض موحلة بسبب المطر والظلام حالك
يمكننا أخذ الجثة غدًا صباحًا
سايغوسا]، اركب معي]
ستكون سيارة [موروفوشي] ضيقة قليلًا بسبب الإطار الاحتياطي الذي في الخلف
.. أخبريني
هل صحيح أن المفتش [ياماتو] أنزل جثة الملازم [كانو] ؟
نعم
وقف [كان] على كرسي ورفع [أكياما] الجثة قليلًا
لكن ساق المفتش [ياماتو] مصابة، صحيح ؟
إنه طويل القامة كما أنه يميل إلى التصرف
دون التفكير بالعواقب إذا ظن أنه قد يستطيع إنقاذ شخصٍ ما
بالتفكير في الأمر، فقد فعل الشيء ذاته في ذلك اليوم
ذلك اليوم ؟ هل حدث شيءٌ مشابه لهذا من قبل ؟
نعم
والدا الشخص الذي تحصّن في المصرف
.. لم يستطيعا الصمود أمام الإساءات التي تلقياها من الجيران
لذا انتحرا شنقًا
حين وصل [كانسوكي] في تلك اللحظة وضع كرسيًا وأنزلهما إلى الأسفل
وخلافًا لقضية [كانو] فقد فك عقدة الحبل المعلق على الدعامات
إذن كيف كان الحبل المستخدم لشنق الملازم [كانو] معقودًا ؟
حسنٌ، كان مشنوقًا بحبل صنع من حلقتين متصلتين
ربطت الحلقة العليا في الثريا
أزال [كانسوكي] الحلقة العليا بيديه من إنارة الثريا
أكان يبدو الحبل مثل هذا ؟
نعم مثله
إذن حين أُنزلت الجثة على الأرض، هل تتذكرين أماكن وقوف كل شخص ؟
المفتش [موروفوشي] و [أكياما] كانا جاثمين قرب الجثة
والبقية كانوا واقفين على بعد مسافة قصيرة من الجثة
إذن، هل حدث أي شيء بإمكانه تشتيت انتباه الجميع حينها ؟
.. بما أنك ذكرت هذا الآن
رسالة من هاتف [تاكيدا] ظننا أنها من المشتبه
أُرسلت إلى هاتف [كانو] الذي كان في جيب معطفه
"كان متنها "بقيَ ثلاثة من نقاري الخشب
.. وحين تقارن ذلك بالرسالة
"أنا إله الحرب الذي سيدمر نقار الخشب"
.. التي تلقاها [كانسوكي] في وقت سابق
.. [هذا يعني أنه مع [أكياما
فالمجرم يخطط لقتل شخصين آخرين
لكن من هما ولأي هدف ؟
ما كل تلك الأمور المتعلقة بنقار الخشب ؟
لا أستطيع الجزم بعد، لكن أظن أني أعرف من هو الضحية التالية
ماذا ؟
إنها الأسماء
.. لستُ متأكدًا لماذا
.. لكن كل الثلاثة أشخاص الذين قتلوا كانوا يملكون أسماء مشابهة
لأسماء اللواءات الذين قتلوا في معركة (كاواناكاجيما) الرابعة
[المفتش [تاكيدا] الذي قُتل أولًا، يمثل [تاكيدا نوبوشيغي
[الملازم [كانو شوجي] الذي قُتل بعده، يمثل [هاجيكانو تاداتسوغو
أما المحقق [أكياما شينسوكي] الذي قُتل للتو
[كان يُنادى بـ [أبوراكاوا]؛ لذا فهو يمثل [أبوراكاوا نوبويوشي
من هما الاثنان المتبقيان ؟
[سايغوسا موريناو] يزيد بحرف واحد عن اسم المفتش [سايغوسا مامورو]
والرجل الذي شعر بالمسؤولية تجاه فشل الإستراتيجية
[ثم رمى بنفسه على أعدائه، لواء جيش [تاكيدا] وهو [ياماموتو كانسوكي
!ماذا ؟
من الذي تظن أنه يكره [كان] ؟
ربما شيء متعلق بقضية المصرف التي وقعت منذ ستة أشهر
أيمكنكِ إخباري عنها أكثر ؟
تعني القضية التي أطلق فيها المفتش [تاكيدا] على المشتبه
كان المشتبه على وشك تسليم نفسه فعلًا
بعد استجابته لجهود الشرطة المبذولة لإقناعه
لكن مجموعة [تاكيدا] التي كانت تحيط بالمنطقة قررت التحرك
أدرك المشتبه ذلك وبدأ بإطلاق النار من سلاحه داخل المصرف
شعر [تاكيدا] أنه مضطر للدخول إلى المصرف والإطلاق على المشتبه
وكان [كانسوكي] غاضبًا من [تاكيدا] بسبب تلك الحادثة
! لا تخبرني أنك تتوقع أنه مسموحٌ لك قتل المشتبهين فقط لأنك شرطي
هذا ما قاله
بالتفكير في الأمر، هاتف المشتبه كان ضائعًا في تلك القضية أيضًا
يبدو أنه كان يتحدث مع شخصٍ ما حتى أُطلق النار عليه
"قال شيئًا مثل "إذا قُبض عليّ فأنت ستنتهي
"سيعلمون من أين حصلنا على السلاح وسيكتشفون كل ما يتعلق بإكس"
.. يكتشفون
ما يتعلق بإكس ؟
هل هذا صحيح ؟
نعم، قالها [أكياما] بالخطأ في أحد الأيام
ألم تكن تعرف ؟
[صحيح، قد يكون المفتش [سايغوسا] أكثر علمًا بالتفاصيل بما أنه من مجموعة [تاكيدا
ماذا ؟
لماذا اسم الملازم [كانو] يندرج تحت الحرف "ت" ؟
.. أجل
[اسم [كانو] المعتاد هو [تسوتشيا
لكنه أخذ اسم زوجته بعد زواجه
.. [تسوتشيا]
إكس
على كلٍ، ما الذي يريده ذلك المجرم ؟
ما شأنه بالموتى في معركة (كاواناكاجيما) ؟
.. كلا
ليس الموتى، بل إكس
يبدو أن [كانسوكي] سيكون ضمن قائمته في كلتا الحالتين
أين كنت ؟
كنت قلقةً عليك
! آسف
! تبًا
هل تواصلتم مع [ياماتو] ؟
كلا، ليس بعد
كنا نتحدث طول الوقت
حـ .. حضرة الرئيس [كورودا]، وصلتنا معلومات
[من شخصٍ ما يقول إنه رأى شخصًا يشبه [ياماتو
أود الذهاب لتفقد الأمر، لكن ليس هناك سيارة متاحة
توقيت مناسب
موروفوشي]، أيمكنني استعارة سيارتك ؟]
.. في الواقع، أنا
هل هناك مشكلة ؟
كلا، لكن [سايغوسا] سائق متهور قليلًا
[موروفوشي]
نعم
إنها حالة طارئة، دعه يستخدمها
هذا أمر
حاضر
تفضل
شكرًا
إذا كانت المعلومات موثوقة فأخبرنا
عُـ .. عُلم
[أنا [بيشامونتن
إله الحرب الذي سيدمر نقار الخشب
"انطلق كالنهر"
! [كانسوكي]
[تلقيت هذه الرسالة من [كانسوكي
! سأكشف ما أعرفه عن إكس
!كيف تعلم بأمر إكس ؟
! [كان]