آل فانتوم
ALPhantom
نعتذر على الإزعاج
نعمل بأكبر قدرٍ مُمكنٍ من الأمان
نُقدّر تعاونكم
الدّخول مَحظور
!الوَقت هو المِحوَر واي، و أنا المِحوَر إكس
!حفر الحُبّ و القضايا في المَنطق الإستنتاجيّ
،كان المُتحرّون الصّغار في مَسرَح الجّريمة
!لكن لا يبدو بأنّ كونان في الأرجاء
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
يومٌ دون كونان
"!يومٌ دون كونان"
.الضّحيّة هو مُبتزٌّ مُتسلسلٌ يُدعى أونمو ساداكازو سان
أونمو ساداكازو (30) عاماً
،لا سِلاح في مَسرَح الجّريمة
.لكنّه مات على الفور على الأرجح عندما ضُرِبَ بأُنبوبٍ مَعدنيٍّ على رأسه
...لكن، ميتسوهيكو
.لَقد انتهوا. سأتّصل بكَ ثانيةً
!هذه الينابيع الحارّة رائعة
!مُقارنةً بمَدى برد طوكيو، هذا المكان جنّة
!تعال، أيّها الطّفل
!لنَملأ مَعِداتنا
.حصل المُسنّ على قسائم فُندقٍ مَجّانيّةٍ في مكانٍ ما
هديّة
موري كوغورو ساما
مُباركٌ على اختيارك
هذه الدّعوَة تُؤهّلكَ للحصول على إقامةٍ مَجّانيّة
.لَم تتمكّن ران من القُدوم، لذا أجبرَني على مُرافقته
.إذاً وَقت الوَفاة المُقدّر هو اليوم بين الـ3:30 و الـ4:30
.إنّه الـ4
.وَقتَها خرجَ الرّجل الطّويل الذي يرتدي النظّارات الشّمسيّة و القِناع
و كنتُم أيّها الأطفال تُشاهدون مَوقع البناء هذا من الجّانب الآخر من الشّارع وَقتها؟
.نعم. رأينا امرأةً في وَرطة
.كان الأمر بشأن حفيدها الذي يعيش معها
كوبو هيساي (73) عاماً
ربّة منزل
،لَيس فقط أنّه لا يُمكنه الحِفاظ على وَظيفة
.لكنّه أصبح يخرُج في المَساء مُؤخّراً و يبقى خارجاً حتّى الصّباح
.يخرُج ذلك الغبيّ للتّسكّع في الأرجاء بينما لا يملك وَظيفةً حتّى
.يجدُر بنا الإمساك به بينما يعبث في الأرجاء خارجاً و أن ننصحه بالتّوَقّف
!نعم
.لَيس كما لَو أنّنا نتدخّل في ما لا يعنينا
.أشعر بالأسى على تلك المرأة
.لَم أقُل شيئاً
.يُفترض أن يخرُج قريباً
!إختبئوا
...هذا رجلٌ ضخم
...الرّجل المُريب
.خرجَ راكضاً بعد 5 دقائق تقريباً...
.هربَ بعيداً
هل حصل شيءٌ ما؟
...كنّا نشعر بالفُضول بشأن ما حصل، لكن وَقتها
كوبو
.خرجَ الحفيد الذي ننتظره
كوبو يوكيهيدي (19) عاماً
حفيد هيساي
،عندما تبعناه
.إكتشفنا بأنّه كان يعمل في الوَاقع
.كان عاملاً مَسائيّاً
.مازال مُتدرّباً
.خطّط لإخبارها حالما يُصبح مُوَظّفاً
بالمُناسبة، من كان ذلك الرّجل؟
،الأطفال الذي رأيتُموه أيّها الأطفال يبدو مُريباً بالتّأكيد
...لكن دون مَعرفة مَظهره أو عُمره
.لكنّه كان طويلاً جدّاً
.يُوجد العديد من الرّجال هكذا
.أونمو سان بنفسه يبدو بطول مترين تقريباً
مُفتّش ميغوري، هل من الآمن الإفتراض بأنّ المُشتبه به
كان يتعرّض للإبتزاز من قِبَل أونمو سان؟
.لَم تكُن لأونمو سان علاقةٌ مع الجّيران
.كان الجّاني يتعرّض للإبتزاز من قِبَل أونمو ذاك أيضاً
.لذا كذبَ بشأل الدّفع له، و طلبَ مُقابلَته هُنا، و قتلَه
.على الأرجح نعم
هاه؟
مُكالَمةٌ وَاردة
إيدوغاوا كونان
.كونان كن
مرحباً؟
.هناك ما يُزعجني
لا يُوجد سِلاحٌ في مَسرَح الجّريمة، صحيح؟
.نعم. نظنّ بأنّ الجّاني قد أخذَه معه
لكن لَم يكُن الرّجل الذي هربَ يحمل أُنبوباً مَعدنيّاً، صحيح؟
.أنتَ مُحقّ
.رُبّما كان يُخبّئه تحت مِعطفه
.فهمت. سأعود بعد ظُهر الغد
.لنَجِد الجّاني وَقتها
كلّ ما يُمكنكَ أكله
كلّ ما يُمكنكَ شُربه
إختبر نكهات الشّتاء بأطباق القدر الحارّ و الأطعمة البَحريّة خاصّتنا
.حسناً
!هذا مُؤلِم
!عمّي
نعتذر على الإزعاج
نعمل بأكبر قدرٍ مُمكنٍ من الأمان
نُقدّر تعاونكم
الدّخول مَحظور
!ماذا؟
لا يُمكنكَ العودة الآن؟
المَشفى
.نعم، أعتذر. إبقى مع الشّرطة و أخبرني بكلّ ما تعرفه
.حسناً
أونمو
.وَجدتّها
قائمة الزّبائن
.هذه قائمةٌ بأسماء من كان يبتزّهم
10رجالٍ و امرأةٌ 1، هاه؟
.لننفصل
.سننضمّ إليكما
.لا يُمكننا السّماح لكم بفِعل هذا
.رأينا الجّاني
.إن إلتقينا بالمُشتبه به، قد نتمكّن من تذكّر شيءٍ ما
.هذا غير مَنطقيّ
ماذا حصل للأُنبوب المَعدنيّ؟
.رُبّما كان يُخبّئه تحت مِعطفه
.إن كان ذلك صحيحاً، إذاً للاحظوا بأنّه كان يركض بشكلٍ غير طبيعيّ
.ممّا يعني بأنّ السّلاح قد اختفى بعدها
هل أخذَه أحد؟
.نعتذر لإزعاجكَ في يوم عُطلتك
سادابيتسو كينجي
دايمونجي إيواو
سامي ريكا
.هذا يترك فقط سامي ريكا سان، المرأة
.رُبّما كان ذلك الشّخص امرأةً رُجوليّةً في الوَاقع
.لَيست هي
.من ترسم مثل هذه الرّسمات الظّريفة لا يُمكنها قتل أحد
.و هي لَيست رُجوليّةً على الإطلاق
سامي ريكا (28) عاماً
رسّامة
.إنّها ضعيفةٌ و صغيرة الحجم
سامي ريكا سان، أين كنتِ في الـ4 البارحة؟
...كنتُ
.أوه، كونيكو سان
نعم؟
كنتُ في شُقّتي بعد ظُهر البارحة، صحيح؟
تاغو كونيكو (36) عاماً
جارة ريكا
.ماذا؟ بدأتِ العمل في حواليّ الـ3
هل حصل شيء؟
.كلّا، شُكراً لكِ
.فهمت
.حسناً، أراكِ لاحقاً
سامي ريكا سان بالـ28
رسّامة
(وِفقاً لجارتها كونيكو سان (ربّة منزل
بدأت العمل في حواليّ الـ3
.لَم نحصل على أيّة دلائل
.إذاً لنُحاول الإتّصال بالمَجموعة الأُخرى
.نتّصل معهم الآن
.ماذا؟ فهمت. حسناً
.يملك جميع من تحدّثوا معهم حُجج غيابٍ أيضاً
!ماذا؟
جمبع المُشتبه بهم بريئون؟
.لَقد علِقنا
إذاً من الذي قتلَ ذلك الرّجل ذا الوَجه الغبيّ؟
وَجهٌ غبيّ؟
.لَم يملك الضّحيّة أونمو ساداكازو سان وَجهاً غبيّاً بشكلٍ خاصّ
.هذا لأنّكَ لَم ترى الجُثّة، كونان كن
.لَحظة
.مرحباً، معكَ موري
ماذا؟ هل تشعر بشكلٍ أفضل؟
نعم. هل يُمكنكَ وَضع المُتحرّي تاكاغي على الهاتف؟
.حسناً. لا يُمكنني رفض طلبٍ منك، موري سان
.فهمت
إذاً سقطَ سنّه الأماميّ عندما ضُرِب؟
.كلّا، لَيس كذلك
عيادة أسنان ياماموتو
أونمو ساداكازو
.إنّه صناعيّ. وَجدناه في شُقّته
.كان سيُعيد تركيبه في بداية الأُسبوع
.إذاً كان خارج فمه قبل وُصوله ساحة الجّريمة
.كنتُ أشعر بالفُضول فقط. أعتذر لإزعاجك
.على أيّة حال، المُشكلة الحقيقيّة هي بكون جميع المُشتبه بهم بريئين
لِمَ لا يُمكننا إيجاد الرّجل الذي قتلَ هذا الشّخص و هرَب؟
.كان يرتدي قميصاً مُزرّراً
هل يُمكن ذلك؟
...لكن
أونمو
يُعدّون قائمة مُشتبهٍ بهم جُدد؟
.إذاً عُدنا للبداية
وَقت الوَفاة المُقدّر؟
.أخبرتُك، كان في حوالي الـ4
وَقتها رأيتُم الرّجل الطّويل يهرُب، صحيح؟
ما الوَقت الذي حدّدَته الشّرطة؟
.بين الـ3:30 و الـ4:30
المَشفى
حتّى الـ4:30، صحيح؟
نعم. ماذا بشأن ذلك؟
.إذا الأمر هكذا
.كان يرتدي قميصاً مُزرّراً
هل يُمكن ذلك؟
...لكن
وَقت الوَفاة المُقدّر؟
.أخبرتُك، كان في حوالي الـ4
وَقتها رأيتُم الرّجل الطّويل يهرُب، صحيح؟
ما الوَقت الذي حدّدَته الشّرطة؟
.بين الـ3:30 و الـ4:30
المَشفى
حتّى الـ4:30، صحيح؟
نعم. ماذا بشأن ذلك؟
.إذا الأمر هكذا
تسوبورايا ميتسوهيكو
الإتّصال جارٍ
إنتهى الإتّصال
.هذا يُفسّر كلّ شيء
المَشفى
،سبب عدَم تمكّننا من إيجاد الرّجل الطّويل
،و سبب اختفاء السّلاح
.و الضّحيّة أونمو سان
.لَديّ حتّى فِكرةٌ ما عن سبب ارتكاب الجّاني لهذا
...المُشكلة هي
من هو؟
المَشفى
.وِفقاً لميتسوهيكو، يملك جميع المُشتبه بهم حُجج غياب
كلّا، هل نحن وَاثقون من صحّة هذا؟
.ميتسوهيكو، أعتذر. أحتاج منكم أن تنفصلوا و أن تفعلوا شيئاً لأجلي
.أوّلاً تأكيد حُجّة غيابها مع الشّاهدة
.ثانياً صيد الكُنزو
.حسناً. سنُجرّب
يأمُرنا دون شرح السّبب حتّى؟
.يُعاملنا كمُنفّذي مُهمّاتٍ رُوتينيّة
مُنفّذوا مُهمّاتٍ رُوتينيّة؟
نحتاج لحلّ هذه القضيّة فقط، صحيح؟
.و يجعلنا كونان نقوم بالمُهمّات الرّوتينيّة لأجله دائماً
.لكنّه أمرَنا هذه المرّة عبر الهاتف
.لِمَ لا؟ يعتمد الأمر علينا لأيجاد مِفتاح حلّ القضيّة
.بالفِعل
.لننطلِق. سنبدأ بصيد الكُنزو
!نعم
.أظنّني سأُكلّم الشّاهدة
.لكن من الأفضل أن أُوَبّخ إيدوغاوا كن أوّلاً
هل زرتُ شُقّة جارتي سامي ريكا سان البارحة؟
.كلّا، لَم أفعل
إذاً كيف عرفتي بأنّها بدأت العمل في الـ3؟
.أوه، لأنّها أتت لتطلُب منّي شيئاً البارحة
،لَديّ عملٌ أحتاج لإنهاءه اللّيلة
.لكن يتبعني مُعجَبٌ غريب الأطوار
،إن طرقَ أحدٌ و صاح خارج بابي
هل يُمكنكِ إخباره بأنّني خارجة؟
.إذأً تُريدينني أن أُبعِده
.حسناً
.شُكراً لكِ
.يُمكنني التّركيز على عمَلي الآن
.قامَت بطلبها و عادَت إلى شُقّتها في حوالي الـ3
كانت تعمل بالتّأكيد، صحيح؟
.لحُسن الحظّ، لَم يظهر أيّ غُرباء أطوار
.أوه، كونيكو سان
نعم؟
كنتُ في شُقّتي بعد ظُهر البارحة، صحيح؟
.ماذا؟ بدأتِ العمل في حواليّ الـ3
هل حصل شيء؟
.كلّا، شُكراً لكِ
.بمَعنىً أخر، لا نعلَم إن كانت في شُقّتها حقّاً بعد الـ3
.نعم، لكنّها لَم تبدو كالرّجل الطّويل على الإطلاق
.هذا لَم يعُد مُهمّاً
!أخبرني فقط
ما الكنز الذي نبحث عنه؟
.قال فقط بأن نبحث جيّداً حول مَسرَح الجّريمة
.ما هذا؟ إنّه يتموّج
ماذا؟
هل هذا...؟
!هذا ينتمي للجّاني
،أفهم سبب تخلّصه من السّلاح
لكن لِمَ تركَ مِعطفه و مُقتنياته الأُخرى؟
.لنتّصل بكونان كن
.نعم
.لابدّ من أنّ هذا هو الكنز
.سيتفاجأ كونان
.هذا أنا! لَقد وَجدناها
الأُنبوب المَعدنيّ و مِعطف، صحيح؟
!ماذا؟
كيف عرفت؟
.إتّصلوا بالشّرطة
سنفعل، لكن ما الذي يعنيه هذا؟
.جعلتُه يُخبرني
.إستنتاج إيدوغاوا كن
.خُذاها لفحصها على الفور
إكتشف كونان كن كلّ شيء؟
هل عاد؟
.كلّا
.إكتشف الأمر اعتماداً على المَعلومات التي أبلَغناه بها
.تعالا معنا
.كونان كن لَيس معنا مع ذلك
.أنا من سيكشف الجّاني هذه المرّة
أنت؟
.لَستُ مُجرّد مُنفّذٍ للمُهمّات الرّوتينيّة
مازال هذا يُزعجه، هاه؟
.لا مُشكلة بامتلاك بعض الجّرأة
،حُجج غياب البقيّة قويّةٌ جدّاً
لكن لا يُمكنكِ قول نفس الشّيء بشأنك، صحيح، سامي ريكا سان؟
...يُمكن لجارتي كونيكو سان
.إنتظري
.لَم تركِ جارتكِ في الوَاقع
.أنتِ مُحقّة، لكن هذا لا يهمّ عند امتلاكي لحُجّة غياب
ألَم يكُن قاتِل أونمو سان رجلاً طويلاً؟
.لما وَجدناه أبداً
هاه؟
.لَيس الرّجل الذي رأيناه
ماذا؟
...لأنّ ذلك الرّجل
.وَصل في الوَقت المُناسب
من أنت؟
.العمّ كوغورو مرِنٌ بشكلٍ مُذهل
!حتّى الطّبيب تفاجأ
!أنا أفضل الآن
.أكلتَ الكثير فقط
الأهمّ، لِمَ لَن تتمكّنوا من إيجاده؟
.أخبرهم، ميتسوهيكو
أنا؟
.حسناً
الرّجل الطّويل الذي يرتدي النظّارات الشّمسيّة، و القِناع، و المِعطف
الرّجل الطّويل
النظّارات الشّمسيّة
القِناع
المِعطف
!وِفقاً للمُفتّش ميغوري، أطوَل من مترين
تحذير: يحمل أُنبوباً مَعدنيّاً
تمّت رُؤيته
(وَقت الوَفاة المُقدّر بين الـ3:30 و الـ4:30 (وِفقاً للبحث الجّنائيّ
جدولٌ بالقُرب من الحديقة
!!إكتشاف مِعطفٍ مَلفوفٍ حول أُنبوبٍ مَعدنيّ
!كان أونمو ساداكازو سان بنفسه
ماذا؟
.أحسنت
حقّاً؟
...لَحظة، الضّحيّة أونمو سان
كان الجّاني أيضاً؟
.لَيس الجّاني، بل المُشتبه به
.ميتسوهيكو
كونان كن، هل يُمكنكَ الإعتناء بالبقيّة؟
.أنتَ من حلّها
.حسناً
،البارحة في الـ4
.أتى أونمو سان إلى مَوقع البناء لابتزاز أحدهم
.بما أنّ الجوّ كان بارداً، إرتدى مِعطفاً
بمَعنىً آخر، الرّجل الطّويل الذي رآه المُتحرّون الصّغار
.كان أونمو سان بنفسه
.لَم يصل بعد
!أيّها الوَغد
!كلّا، لَن تفعل
!لا تستخفّ بي
.لَقد قتلتُه
،لظنّه بأنّه قتلَه، رمى بالأُنبوب المَعدنيّ و هرَب
.و هذا ما شهِده المُتحرّون الصّغار
.بعدها، عاد أونمو سان
عاد؟
.لابدّ من أنّه تذكّر وُجود بصماته على السّلاح
!هذا سيّء
!أحتاج للتّخلّص من الأُنبوب المَعدنيّ
أين اختفى؟
،من قتلَ أونمو سان كان ضحيّة ابتزازه
.الذي كان قد فقدَ وَعيه فقط
.كان ذلك في حوالي الـ4:30
،بعدها خلعَ الجّاني مِعطف أونمو سان
.و تخلّص منه مع الأُنبوب المَعدنيّ
سبب ظنّي بأنّ الرّجل الطّويل الذي رأوه كان أونمو سان
.هو لأنّني رأيتُ هذه الصّورة التي أرسلتَها
،بما أنّه كان يوماً بارداً، لابدّ من أنّه كان يرتدي مِعطفاً
،و إن كان سيبتزّ أحدهم
.لأخفى حقيقة فُقدانه لسنّه الأماميّ بقِناع
،"حالما أزلنا احتماليّة "الرّجل الطّويل
يجدُر بنا التّركيز على التّيقّن من حُجج غيابهم
.عند تحديد الجّاني
لِمَ احتاج الجّاني لخلع مِعطف أونمو سان؟
،عندما كان يُقاتِل أونمو سان
.من المُمكن بأنّ دِماءه قد لَطّخَت ملابس أونمو سان
دِماء؟
.أبلغَ البَحث الجّنائيّ للتّوّ بإيجادهم دِماءً على المِعطف
.الدّماء تنتمي إلى الضّحيّة أونمو سان و شخصٌ آخر
.إنّها دِمائي
!لكنّني لَم أقصد قتله
.طلَب لِقائي البارحة و ابتزّني
،عندما طلبتُ منه أن يتوَقّف
.أخبرَني بألّا أستخفّ به و بدأ يخنقني
،لأُدافع عن نفسي، أمسكتُ بأُنبوبٍ مَعدنيّ
.لكنّه كاد أن يقتُلني
هاجمتُ أونمو بالأُنبوب المَعدنيّ عندما عاد
.لأنّني خشيتُ بأنّه أتى لقتلي
.تأثّرتُ باللّحظة
.هاه؟ هذا يُناقض قصّتكِ
!ماذا؟
طلبتِ طلبكِ المُزيّف من جارتكِ
قبل ذهابكِ للِقاء أونمو سان، صحيح؟
،لَو لَم تُخطّطي لقتله
.لما فعلتِ ذلك مُقدّماً
.أنتَ مُحقّ
!نعم
.الشّقيّ الصّغير مُحقّ
!طلبتُ من الحشرة لِقائي و قتلتُه
!نعم
!أُغلِقَت القضيّة
!لَقد نجحنا
.عملٌ مُذهل، كونان كن
.هذا بفضل المَعلومات التي قدّمتموها لي
.بفضل كلّ جهودكم
.ماذا؟ هذا لَيس من طبيعتك
.لكن في النّهاية، قُمتَ بالمُهمّة الصّعبة
.أيّها الرّفاق
.أُنظُروا إليهم يمدحون بعضهم
هاه؟
هل هي قضيّةٌ أُخرى؟
!حسناً! لنذهب
!نعم
في الحلقة القادمة
!كلّا
!لَن أسمح لأحدٍ بالتّعامل معها باستهتار
.إذاً هذا ما عناه عندما قال بأنّنا زوّاره الوَحيدون
هل من خطب؟
!هاي
!هُنا
غُروب الشّمس على حُقول اليوسفي
:في الحلقة القادمة من كونان
"!غُروب الشّمس على حُقول اليوسفي"
حاوية
!تلميح كونان القادِم
!حاوية
.لا تُفوّتوا الحلقة القادِمة
!تتحوّل السّماء إلى اللّون البُرتقاليّ
...و ينتهي
.اليوم...
مثل الحمضيّات؟
.نعم