كنا نخطط للعب (التنس) في ملعب (كاريزاوا)، ولكننا أُجبرنا على دخول ساحة (البولنغ) بسبب الأمطار
إذن، من هو الشاب الذي تريدين تقديمه لي ؟
! في الحقيقة، إنه الشاب الذي انتظرنا 4 ساعات في ملعب (التنس) تحت الأمطار الغزيرة
إنه الآن يغير ملابسه وسيأتي إلينا بعدها
.. أرى أن وجنتيكِ احمرتا خجلًا، هيا أخبريني
لم أصل إلى هنا متكبدة عناء قيادة الدراجة النارية تحت المطر من أجل هذه الكُليمات
ماذا تريد ؟
(إنها الـ (جيت كون دو
! لقد تفاداها
! مثير للاهتمام، سأسحقك سحقًا
.. [كلا، أنتِ مخطئة يا [سيرا
إنه الشاب الذي تريد [سونوكو] أن تقدمه لك
!ماذا ؟
بعد أن أوشك كل من [كيوغوكو] و [سيرا] على العراك، بدأت [سونوكو] بتعريفهما على بعض
ثم بدأنا اللعب مع مجموعة من المدرسين الذين قابلناهم هناك
.. ولكن، اختفى أحد المدرسين والذي كان نائمًا في السيارة
لذا قررنا البحث عنه
!مـ .. ماذا هناك ؟
! بـ .. باب الحمام لم يكن مقفلًا؛ لذا فتحته
.. ولكني وجدت في الداخل
ماذا ؟ أأنتم متأكدون أنه مات غرقًا ؟
نعم، فقد بلغنا تقرير الطبيب أن رئتي المغدور ملئتا بالماء
ولكن، حتى إن صعقتَه بمسدس كهربائي، فلن تستطيع إغراق شخص قوي البنية مثله بسهولة
ألن يحتاج هذا إلى شخصين أو ثلاثة ؟
أنت محق
حسنٌ، لو كان شخصًا متقنًا لـ (الكاراتيه) فلن يشُقّ عليه الأمر
!إلامَ ترمي ؟! ألا زلت تشك في [ماكوتو] ؟
! لا أبدًا
ووردنا أيضًا أن هنالك ضربة أسفل بطنه مباشرة
أسفل بطنه ؟
.. ولم تكن هناك أي علامات على ظهره
لذا نظن أن القاتل قد حمله عن طريق حزامه
فهمت، ومن يحمل شخصًا مثله يحتاج لذراع قوية ليفعلها
وهذا ينطبق مثلًا على شخص مثل متقن (الكاراتيه) ذاك
! أنا أفترض فقط، أفترض
كنتما تقولان إن المغدور كان يمر بمشاكل كثيرة، هل لكما أن توضحاها ؟
كان يخطط المدرس [تانبا] لخطبة أختي الصغيرة
لكن والده كان معارضًا
ويبدو أن والديه كانا ينويان أن يخطبا له فتاةً أخرى
وبعدما علما بما يفكر والداه، صُدما فقررا الهرب
وفي النهاية، أقدمت أختي على الانتحار برمي نفسها في المحيط
وهل أخبراكِ أنهما سيهربان ؟
نعم، وردتني رسالة إلكترونية من أختي بكامل التفاصيل
"قالت "سنهرب نحن الاثنان سويًا
وردتني نفس الرسالة، فقد كنا زميلتَيْ دراسة وصديقتين حميمتين
وبدأ هذا الأمر من هذه الشرارة، ثم بدأ يثمل ويصبح عنيفًا شيئًا فشيئًا
نعم، فربما استيقظ عندما كنا هنا ودخل في شجار مع أحدهم فأدى لذلك
معذرةً، أتأتيان هنا دومًا للعب (البولنغ) ؟
(نعم، لأن الفقيدة كانت تحب لعب (البولنغ
أتذكر أنها كانت تمطر أيضًا في آخر مرة كنا فيها هنا
حضرة المفتش [يامامورا]، بحثت في أكياس القمامة بالقرب من المرحاض فوجدت منشفةً مبللةً و4 علب فارغة غريبة
علب فارغة ؟
نعم‏،‏
وكلها تبدو محروقة من فتحتها
أفترض أن أحدهم استخدمها كمنفضة سجائر
(و .. ولكن، تنبعث منها رائحة (كيروسين
كيروسين) ؟)
[انـ .. انتظر يا [كونان
.. حضرة الضابط
.. أريد منك أن تتفحص شيئًا
لا تدخل هنا، هذا المكان ليس مخصصًا للصبيان
ولكن طلب مني عمي [كوغورو] أن أخبرك باحتمالية وجود شيء بالرف فوق المرحاض
.. أظن ألا خيار أمامنا سوى التنفيذ، طالما أن [كوغورو] النائم هو من طلب
!آ .. آثار حرق على السقف ؟
! هيا، خذ صورة لها بسرعة
حاضر
.. كما توقعت تمامًا
هذا يفسر بقاء الجزء السفلي من الحمام رطبًا بهذا الشكل الغريب
! لقد عرفت القاتل، إنه هو دون أدنى شك
.. يبدو أنه اكتشف الحقيقة أيضًا
لكني لستُ متأكدةً أن استنتاجينا متطابقان، بدأت أفقد الثقة في هذا مؤخرًا
! ماذا ؟ ما أسرعه
"عمن تتحدثين ؟"
.. توقعت أن تسأل عنه
! ها قد وصلت
"طالما أنه موجود فكل شيء على ما يرام"
! الشجار، إنه الشجار
.. الضحية الثمل الذي كان نائمًا في السيارة
استيقظ وذهب لإحدى الحانات القريبة، فتشاجر مع شخص ما
وبعدها استدرجه ذلك الشخص لمكان ما ثم قتله
.. ولكن يا سيد [موري]، عندما كنتم تبحثون عنه في الحانات القريبة
ألم تقولوا إنكم لم تروه على الإطلاق ؟
! ربما كانوا يدّعون الجهل
خصوصًا أنهم لا يريدون أن تتدهور سمعتهم بأن لديهم زبائن يتشاجرون
ولكن، لماذا كان يحمل القاتل مسدسًا كهربائيًا ؟ بالإضافة إلى أننا لا نعلم أين وكيف أغرق ضحيته
وأيضًا ما السبب الذي جعل القاتل يضع الضحية في الحمام الموجود في موقف السيارات بينما يمكنه إبقاء الضحية في السيارة
!ولمَ أنت مهتم بمعرفة كل ذلك ؟
.. على أي حال، حملت المدرسة [ماساكي] الضحية المدرس [تانبا] لينام في السيارة
وقبل أن تذهب المدرسة [مونا] لتفقده بعد أن تأخر لساعة كاملة، كان قد خرج قبل وصولها
ثم ذهبنا لنبحث عنه في الحانات القريبة بعدما علمنا أنه غادر السيارة
حينها كان متواعدًا مع شخص ما في مكان محدد، ثم أغرقه قبل عودتنا إلى موقف السيارات
وقبل عودتنا كان قد نقل جثته إلى ذلك الحمام حيث رأيناه، لا شك في ذلك
بمعنًى أصح، متقن (الكاراتيه) ذاك الذي كان نائمًا في السيارة الموجودة بنفس موقف السيارات مشتبه به
.. ولكن بالنظر إلى أن المجرم استخدم مسدسًا كهربائيًا ينفي فكرة أنه القاتل
! لهذا، عليك أن تسرع حالًا وتستجوب كل الموجودين في الحانات القريبة جيدًا
مـ .. معك حق
حضرة المفتش [يامامورا]، انتهينا من إعداد التجربة
ماذا ؟ تجربة ؟
نعم، قال المتحري [موري] إنها ستساهم في حل القضية
وأنك وافقت وأعطيتنا الإذن بذلك
!ماذا ؟! ما الذي تهذي به ؟
! لم أقل شيئًا كهذا
.. و .. ولكن، وفقًا لفريق الأدلة الجنائية، فإن ذلك الطفل هو من قال
! عـ .. على أي حال، لنذهب ونلقي  نظرة، فأنا أحب التجارب
هل سبق لطفل مثلك في الصف الأول أن أجرى تجربةً أصلًا ؟
ربما فعلها في منزل [البروفيسور]
على أي حال، لنتفقد الأمر لعل وعسى
معك حق
"طالما أنه موجود فكل شيء على ما يرام"
لماذا ؟ لماذا يعرف أخي هذا الصبي ؟
!مهلًا مهلًا، ما الذي يجري ؟
المياه تغطي المكان
ولكن، أنت من أمرنا بفعل هذا، أليس كذلك ؟
ماذا ؟
أخبرتنا أن نضع منشفةً على فتحة المصرف لتتراكم مياه المطر
فهمت، الأرض مائلة هنا بسبب الانخفاض الطبيعي
وقد تراكم المطر الذي هطل قبل قليل
ولكن، هكذا سيغرق مسرح الجريمة الثمين بأكمله
نقلنا الجثة والمرحاض إلى مكان آخر ونحن الآن نقوم بفحصهما
أما هذا المرحاض فهو مختلف
[وكل هذه الأمور طبقناه بحسب تعليمات المتحري [موري
.. كما أخبرتك، أنا لم أقل
! أبي ! انتبه فالماء متراكم أسفلك
كما قلت، لا أبالي إن تبللت ملابسي
وكل هذا في سبيل كشف خدعة هذه الجريمة
خـ .. خدعة ؟
أتعني أن المغدور أُغرق عبر هذا المستوى من الماء
ولكن، حتى يتجمع المطر ويتراكم بهذا الشكل يحتاج لوقت طويل
.. وحتى إن صعقه بمسدس كهربائي
لا يمكن أن يُغرق الضحية ذو الجسد الكبير إلا إن كان قويًا
أي أن القاتل لا بد أنه شخص قوي كما ظننت، أليس كذلك ؟
أخبرتك أن [ماكوتو] لا يتصف بهذه الصفات، أليس كذلك يا [ماكوتو] ؟
! [ماكوتو]
! لحظة، إنه يهرب
.. دعه وشأنه
أظنه ذهب لدورة المياه
فليس له علاقة بهذه القضية
.. نعم ولكن
في النهاية، خدعة هذه الجريمة لا تحتاج إلى القوة
حبس القاتل ضحيته في الحمام، ثم قتله دون لمسه البتة
كما لو كان ساحرًا
ساحر ؟
! ولكن التجربة خير برهان، فهلّا جربنا
هل يمكنك فعليًا أن تُغرق شخصًا داخل الحمام ؟
حضرة المفتش [يامامورا]، ستكون أنت فأر التجربة
ماذا ؟ أنا ؟
لا تقلق، طلبت من قسم الأدلة الجنائية توفير (الأكسجين) اللازم لك
أوليست هذه علبة (أكسجين) ؟
.. أيتها الفتاة المسترجلة
ستساعديننا في تنفيذ التجربة
أنتِ تعرفين الخدعة سلفًا، أليس كذلك ؟
بلى، أظن ذلك
.. أولًا، على الضحية أن يدخل إلى الحمام
وبعدها نغلق فتحة التهوية الخلفية بشريط لاصق
وبعدئذٍ، نملأ أربع علب بـ (الكيروسين)، ثم نغلق فوهتها بالورق
نشعل الورق الذي على العلب ثم نجعلها تصطف معًا
ولا يبقى علينا سوى إغلاق الباب ثم نسد كل الفتحات بشريط لاصق
وكيف سيغرق ؟
انتظري فحسب
يا إلهي، المياه لم تتجاوز كاحلي
كيف يمكن أن يغرق شخص بهذه الطريقة ؟
ومع هذا، أصبح الجو حارًا هنا
مهلًا، انطفأت النار
ما هذا ؟
هل حدث شيء في الداخل ؟
! والآن، ألقوا نظرة عليه
هل أنت بخير ؟
!كـ .. كيف هان عليك أن تفعل بي هكذا يا سيد [موري] ؟
! كنت على وشك الموت فعلًا
ولكن، كيف دخل ذلك الكم الهائل من الماء إلى الحمام ؟
لأن الضغط في الحمام انخفض كثيرًا
ألم تشاهدي تلك التجربة العلمية من قبل ؟
عندما تشعلين الشمعة، تضعينها في صحن به ماء، ثم تغطينها بكأس
ستنطفئ النار ثم يرتفع مستوى الماء الموجود بالداخل، هذا ما حدث بالتحديد
.. احترقت العلب على رف المرحاض الضيق، فازداد الهواء دفئًا وتوسّعًا
وبالتالي سيقل مستوى (الأكسجين)، وبعد انطفاء النار يبرد الهواء وينكمش
وهكذا تم امتصاص الماء لداخل الحمام عبر الفتحة السفلية
أليس هذا صحيحًا ؟
! [يا مدرسة العلوم، آنسة [ماساكي سونامي
قمتِ أولًا بسحب المدرس [تانبا] بحجة أنكِ تريدين أخذه إلى السيارة
"ثم قلتِ له "نسيتُ مفتاح سيارتي، لمَ لا تحتمي من المطر داخل الحمام قليلًا ريثما أعود ؟
.. وعندما دخل صعقته بالمسدس الكهربائي
ثم قمتِ بربطه بالمرحاض مستخدمةً حبلًا مربوطًا بحزامه لكيلا يتحرك
.. وبعد أن وضعتِ العلب الأربع المملوءة بـ (الكيروسين) فوقه
"ثم أقفلتِ الباب بالقفل، ووضعت لافتة مكتوب عليها "معطل
أكملتِ خدعتكِ بوضع الشريط اللاصق على الفتحة بالخلف
واستخدمتِ منشفة لحجز مياه الأمطار كي تتراكم
كذبتِ على المدرسة [مونا] أنه نائم في السيارة بينما كنتِ تنتظرين الماء ليصل إلى المستوى المطلوب
وكما خططتِ، فقد قلقت عليه المدرسة [مونا] وذهبت لتتفقده
وعلى كلٍ، حتى وإن لم تقلق عليه، كنتِ ستلمحين لها بهذا الأمر
[وكما توقعتِ، عادت لتقول إنها لم تجد المدرس [تانبا
.. وعندما ذهبنا جميعًا لنفتش عنه
ذهبتِ للتأكد أن مستوى الماء وصل إلى الحد الكافي
أزلتِ اللافتة وقفل الباب أيضًا
وبعدها أشعلتِ النار على العلب الأربع، وأكملتِ الخدعة بإقفال الباب عن طريق الشريط اللاصق
[وكل ما جرى بعدها امتلاء الحمام بالماء وغرق المدرس [تانبا
وفي حين كنتِ تبحثين مع المدرسة [مونا] عنه في الحانات القريبة؛ وبهذا تكون لديك حجة غياب قوية وقت ارتكاب الجريمة
عدتِ بعدها إلى هنا مجددًا وأزلتِ المنشفة والشريط اللاصق ليخرج الماء المتجمع كله
[ورميتِ العلب في القمامة، ثم قطعتِ حبل حزام المدرس [تانبا
ولكي تخفي عنا فكرة امتلاء الحمام بالماء؛ وضعتِ مناديل جديدة في رف الحمام
وأخيرًا تظاهرتِ بالصراخ كما لو أنك رأيتِ ضحية فعلًا
كان من المهم بالنسبة لك أن نجد الضحية بأسرع وقت ممكن
إن لم نجدها بسرعة، سيتغير الوقت المقدر للوفاة وتبطل حجة غيابك وقتها
وفي حالتنا بهذه القضية، الشخص الذي اكتشف الشخصية أولًا هو الفاعل دون أدنى شك
وأنتِ الوحيدة القادرة على تضييع الوقت حتى يتراكم المطر
أتوقع أن فريق الأدلة الجنائية يفحص البصمات عن الأشرطة اللاصقة التي رميتِها في المرحاض
كان من السهل أن نكتشف أنها في المرحاض طالما أنها غير موجودة في القمامة
وبما أن الأشرطة اللاصقة شديدة اللزوجة، فقد كان عليكِ وضع بصماتك بالقوة عليها لإزالتها
هذا كل ما حدث، أليس كذلك يا [كوغورو] النائم ؟
بـ .. بلى
.. أنتِ مخطئة بلا شك
[فالمدرسة [سونامي] لا تملك دافعًا لقتل المدرس [تانبا
بل يوجد
ذلك الرجل هو من وقف متفرجًا على موت أعز صديقاتي .. هل من دافع أفضل ؟
أ .. أعز صديقاتك ؟ أتعنين أختي ؟
هذا صحيح، أختك التي خططت للزواج بذلك الرجل
ولكن، أختي رمت نفسها في المحيط، وتركت خلفها رسالة انتحار
ألم ترسل لنا رسالة إلكترونية قبل أن تنتحر قائلةً إنها تريد الهرب معه ؟
بـ .. بلى
.. لم تكن تتحدث عن هربها معه
بل كانت تلك هي رسالة الانتحار التي أشارت فيها أنها تريد ترك العالم معه
ولكن، ذلك الرجل لم تكن لديه الشجاعة لفعل ذلك
ومع ذلك هرب وتركها ولم يقفز معها، بل إنه حتى لم ينقذ حياتها
هـ .. هل هذه هي الحقيقة ؟
نعم
.. أخبرني حين ثمل ونُزع عنه قيد العقل
أنا رجل جبان وعديم الفائدة"، وقالها باكيًا بشدة"
.. برغم صفاته هذه، فقد أحبته أعز صديقاتي حتى الموت
لهذا، ألحقتُه بها بنفس الطريقة التي ماتت فيها، في الماء حيث تنتظره
!ماذا ؟! ذهبت للبحث عن القاتل ؟
نعم
و .. ولكن، هل لديك فكرة عمن يكون القاتل ؟
وماذا حصل ؟
.. لأننا كنا نظن أن القاتل ذو بنية قوية
قلت في نفسي إني سأميزه بين الجميع بنظرته القاسية
!إذن، ذهبت لتتشاجر معه، أليس كذلك ؟
! ربما كان هذا ما سيحصل لو حاول الفرار
! كان يبحث عن الشجار إذن
! كما هو متوقع من [كوغورو] النائم، أنت قادر على حل أعقد الجرائم
! أعـ .. أعتقد ذلك
.. كما هو متوقع من شخصيتي الحقيقية
ولكن، ولكن، سأكون ممتنًا كثيرًا لك إن تركت لي نصيبًا من تجاربك القادمة
! ما بال ذاك المفتش الساذج، ها قد عاد لطبيعته القديمة
ومن ناحية أخرى، تمكنت هذه الفتاة بإمساك زمام القضية حتى النهاية
.. بالمناسبة يا أبي
عليك تغيير ملابسك بسرعة قبل أن تصاب بالبرد
ماذا ؟
فقد كنت جالسًا على بركة قبل قليل
! مـ .. من أين أتت هذه ؟! تبلل البنطال كثيرًا
.. ولكن يا عماه، قلتَ قبل قليل
"لا أبالي إن تبللت ملابسي، وكل هذا في سبيل كشف خدعة هذه الجريمة"
هل قلت ذلك فعلًا ؟
! قلتَها بعظمة لسانك
! نعم وكنت رائعًا آنذاك
!أحقًا كنت رائعًا ؟
رسالة من أخي ؟
! فهمت، هكذا هو الأمر إذن
ملحوظة ؟
.. يمكنك القول