ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR-Subs
لنرَ... يفترض أن يكون بهذه الأرجاء
لكن لم نذهب لذلك المطعم؟
إنّها أول مرة تذهب إليه، صحيح؟
أحضر هذا المنشور وأحصل
!على مشروب مجانيّ واحد لكل زبون
مطعم تارافوكو
انظروا.. لكلّ زبون مشروبٌ مجانيّ
قد يكون مشروبًا واحدًا فقط، ولكن يبقى المجانيّ مجانيّ
وإن ذهبنا ثلاثةً، فسنحصل على ثلاثة مشروبات
أ-أهو حريق؟
تمهل
اللعنة
ابقيا هنا
حسنًا
ران، اتّصلي بقسم إطفاء الحرائق
فهمت
مغلق
أأنت بخير يا أبي؟
أجل
الأهم من هذا يا ران، اتّصلي بالشرطة أيضًا
ماذا؟
فثمة شخصٌ ميت بالداخل
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
عشاءٌ أخير تركهُ طاهٍ
ما الرسالة المخبئة في الطعام؟
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
عشاؤك الأخير
!"عشاؤك الأخير"
كان مصدر الحريق المطبخ الذي بالخلف
يبدو أنّ النار طالت قدر الزيت الذي تُرك على موقد النار
لولا ما فعلت يا موري-سان، لكان الحريق أسوأ بكثير
فعلتُ ما على المرء فعله وحسب
سنغادر الآن
نعتمد عليكم في الباقي
بوركت جهودكم
إذن، أين الجثة؟
من هنا يا حضرة المفتش يوميناغا
مهلاً لحظة
(39) ساليرنو مارتشلو
رئيس طهاة مطعم إيطالي
لم يمت جرّاء الحريق، بل طُعن
نعم
كان هذا المحل مغلقًا اليوم إن لم تخني الذاكرة، صحيح؟
،ما يعني أنَّ مقتحمًا اقتحم المكان معتقدًا أنّ لا أحد بالداخل
فصادف الضحية، وقتله بعد عراك
،بعد ذلك، اشتعل الزيت الموجود داخل القدر الموضوع فوق موقد الغاز
واشتعلت النيران في المكان
في الغالب
لكن يبدو أنّ الجاني بقي هُنا لبعض الوقت
ما الذي يجعلك تقول هذا؟
بينما كنا نخمد النيران، سمعتُ الباب الخلفي يفتح ويغلق
حقًا؟
بالمناسبة، هل تعرفنا على الضحية؟
إنّهُ رئيس الطهاة
اسمه هو ساليرنو مارتشلو
فهمت. ومن تكون أنت؟
أنا كوراساكا، مالك هذا المطعم
(60) كوراساكا ريوتارو
مالك مطعم إيطالي
...وهذا
(29) أكيمورا جون
نادل مطعم إيطالي
أكيمورا جون. نادلٌ هنا
لقد سبقني إلى هُنا لإخماد النيران
فهمت
بالمناسبة، هل تعرف ما إن كانت هنالك مشكلةٌ بين مارتشلو-سان وبين أحدهم
أو إن كان ثمة أحدهم يكن ضغينةً تجاهه؟
لست واثقًا. لقد كان إيطاليًّا ودودًا وبهيجًا
لكنهُ كان صارمًا في العمل
ذلك صحيح. لقد كان يوبّخك في كثير من الأحيان
!و-ويحك! لا تقل أمورًا قد يساء فهمها
أخبروني
هل أعدّ مارتشلو-سان هذه الأطباق؟
غالبًا
لكن المطعم كان مغلقًا اليوم، صحيح؟
ربما كان يطور طبقًا جديدًا في القائمة
لكن ثمّة طاولةٌ مجهزة في الصالة
ماذا؟
معك حق
لم فعل هذا؟
هل قام مارتشلو بدعوة أحدهم؟
!رئيس الطهاة
!رئيس الطهاة مارتشلو
!مـ-مهلا يا هذه
!لا يمكنك
!دعوني أراه أرجوكم
من هي؟
تلكَ ابنتي
لقد كانت مساعدة مارتشلو
!نظرةٌ واحدة تكفي أرجوك. أتوسل إليك
(23) كوراساكا ماريكو
ابنة المالك كوراساكا
ومساعدة مارتشلو
لا مانع. دعها تراه
...رئيس الطهاة
هل تشمون رائحة طيبة؟
ماذا؟
قد تكون رائحة إكليل الجبل. إنّهُ يستخدم في الطبخ
ألم تفح نفس الرائحة في المطبخ قبيل؟
معك حق
إنّها مني
أتساءل أين علقت بي
لا أدري
حضرة المفتش يوميناغا
ما الأمر؟
هنالك امرأة تدّعي أنها زوجة الضحية
أنا اتصلتُ بها
زوجكِ الآن مع الطب الشرعيّ
هل بإمكاننا التحدث معك قبل الذهاب إلى هناك؟
(38) ساليرنو أريسا
زوجة مارتشلو
لا أمانع، ولكن لستُ واثقة أنني سأكون مفيدة
ماذا تقصدين؟
انفصلتُ عن زوجي
فهمت. إن لم تمانعي، فهلاّ أخبرتنا بالسبب؟
!لأنّهُ كان زير نساء فظيع
يقول لكل امرأةً يلقاها أيًا كانت، يا حبيبتي يا حبيبتي، محاولاً إغواءها
تعني حب بالإيطالي Amore
أنت
لقد أغواكِ أنتِ أيضًا، صحيح؟
طـ-طبعًا لا
،على كل حال، كنا نتفاوض بخصوص طلاقنا بسبب ذلك
لكن زوجي لم يكن متعاونًا
لكن أرسل لي رسالةً ليلة البارحة قائلاً أنّهُ يريد التحدث
وطلب مني المجيء للمطعم عند الساعة الـ6 مساءً غدًا
وهل قابلته؟
لا. جئتُ إلى هذه المنطقة، لكنني لم أستطع إيجاد المعطم، فعدتُ أدراجي
فلم يسبق لي المجيء إلى هنا
خطّطَ مارتشلو-سان لمقابلة زوجته أريسا-سان هنا ليلة البارحة
أهذا يعني أنّ تلك الطاولة جُهّزت لعشاء انفصال مع أريسا-سان؟
ماذا قلت؟ ستخرس إن دفعت لك؟
هل تبتزّني يا حقير؟
إذن لا تمانع إن أخبرت الشرطة؟
ماذا؟
عن علاقة ابنتك ومارتشلو-سان
أو كيف حاولت إحراق مارتشلو-سان عندما علمت بشأنها
قتل الجاني مارتشلو-سان هُنا
ثم اشتعل قدر الزيت
حاولَ الفرار، لكنني دخلتُ وأكيمورا-سان، فاختبئ
منتظرًا فرصةً للهروب من الباب الخلفيّ
!مؤلم، مؤلم، مؤلم
ما الأمر يا موري؟
...مؤلم
لم توجد عربة في مكانٍ كهذا؟
حضرة المفتش يوميناغا
ما الأمر؟
ماذا؟ أهذا صحيح؟
نعم
سيدتي
نعم؟
هل يمكنك التأكّد من أنّ الرسالة التي تلقّيتها بطلب اللقاء اليوم
مصدرها هاتف زوجك؟
نعم
هل لي أن أُلقي نظرة؟
لا مانع
تفضل
المعذرة
المرسل: مارتشلو
العنوان: إلى حبيبتي أريسا
ثمة ما أريد
مناقشته
تعال من فضلك
للمطعم عند الساعة 6 مساء الغد
مارتشلو
شكرًا جزيلاً
حضرة المفتش، ما الأمر؟
لم تكن هنالك رسالةٌ كالتي وصفتها الزوجة في سجل رسائل الضحية
ماذا؟
لكنها كانت موجودةً في هاتف الزوجة
هل حذفها الجاني؟
لكن لم قد يفعل ذلك؟
هل كان هنالك أي شيء آخر في الهاتف؟
كانت هنالك رسالة صوتية
رسالة صوتية؟
نعم، لكنها لم تكن باللغة اليابانية، لذا لا نعرف فحواها
نقوم بترجمتها الآن
ربما رسالةٌ حُب بالإيطالي
مبخر  مبيد الصراصير
كل خطوات الأقدام الدامية تجعل الأمر يبدو
وأنَّ الضحية عارك الجاني بعد أن طُعن
لكنَّ بعد إمعان النظرة نجدُ أن هنالك مجموعة واحدة من آثار الأقدام وتعود للضحية
لماذا لم تبقى آثار أقدام الجاني؟
،وأيضًا، السكين ولوح التقطيع مغطّيان بالدماء
لكنَّ أواني الطبخ المستعملة تنقع في الحوض
ما يعني أنَّ الضحية واصل الطبخ بعد أن طُعن حتّى فارق الحياة
إذن هل محى الضحية خطوات الجاني؟
لكن لم قد يفعل ذلك؟
وجدتك
لا ينبغي عليك دخول هذه الأماكن
هذا مصدر رائحة إكليل الجبل
أخبريني يا ران-نيتشان
أليست تلك قائمة الأطباق؟
يبدو ذلك
هلاّ قرأتها؟
حسنًا
...لنرَ.. با-نـ-يا كا-و-دا
بانيا كاودا
ريزوتو ألا ميلاني
ريزوتو بالأسلوب الميلاني
ثم هنالك بيكاتا، وأخيرًا التيراميسو
أهذه كلها حقًا؟
أجل. هل من خطب؟
يوجد طبخٌ خارج القائمة
معك حق. تلك فطائر الحبار
لم هنالك طبقٌ ليس في القائمة؟
ا-انتظر
!لا تفعل ذلك يا كونان-كن
الأرجح أنّه أعد هذه الفطائر بعد طعن الجاني له
لا بد أنّ ثمة سببٌ لفعلته في ظل تلك الظروف
ماذا؟ هنالك قطعة صغيرة للغاية
ربما تكون من رأس الحبار
ما هذا الصوت؟
...هذا في الغالب
لكن لم فعل هذا؟
لم قام مارتشلو-سان بقليها؟
بل وقد كان على شفير الموت
!حضرة المفتش
هل تأتي معي للحظة؟
أكيد
الجاني في هذه القضية هو أكيمورا-سان النادل ولا أحد غيره
ماذا؟ لا يعقل ذلك
ألم يهرع لداخل المطعم معك
بعد أن طُعن مارتشلو-سان واندلعت النيران؟
في الحقيقة كانت تلك حيلته
حقيقة ما أطلق إنذار الحريق كان هذا الشيء
مبخر، إذن؟
نعم
،أطلق جرس إنذار الحريق باستعمال هذا المبخر
،هرعَ للمطعم قبل أيّ أحد
وطعن مارتشلو-سان في المطعم بسكينٍ بسرعة
بعدها أحرق الزيت الذي في القدر
إذن ماذا عن صوت انفتاح وانغلاق الباب الخلفيّ؟
كانت تلك حيلةً أخرى نفّذها مستعملاً العربة
تعال معي
أين ذهب المفتش يوميناغا؟
غادر من الباب الخلفيّ للتو مع أبي
هل طرأ أمر؟
أجل. وصلتنا ترجمة الرسالة الصوتية التي على هاتف الضحية
أترَ؟
فهمت. هكذا إذن
لهذا السبب فعل مارتشلو-سان ذلك
موري، تلك الحيلة مستحيلة
أضف لذلك، من قد يرتكب جريمة فقط لأنّهُ وبّخ؟
—لأنكَ لا تعرف يا حضرة المفتش، كيف أن العمل تحت رئيسٍ مزعجٍ
...الحالة النفسية! الحالة النفسية
ما الخطب يا موري؟
!لأنكَ لا تفقه في أمور الحالة النفسية
...حضرة المفتش
يبدو أنَّ الأمور اختلطت علي
اختلطت عليك؟
العربة عند الباب الخلفيّ لم تكن جزءًا من حيلةٍ ما
عزمَ الجاني على استعمال العربة لنقل شيءٍ ما
وما هذا الشيء؟
جثة مارتشلو-سان
جثة الضحية؟
لكن لم عليه نقل الجثة؟
لأنَّ المجرم لم يردنا أن نعرف أنّ الجريمة اُرتكبت هُنا إذ أن ذلك يضره
،الأرجح أنّهُ عندما عاد المجرم ومعه العربة التي التقطتها من مكانٍ ما
اندلعَ حريق في المطبخ
،وفوق ذلك، كنتُ أنا وأكيمورا-سان بالداخل لإطفاءه
عندها قرر الجاني الفرار
ما يعني أنَّ الحريق وجريمة القتل لا تربطها صلة؟
،ذلك صحيح. بالحكم على الدماء التي على الأرض والسكين ولوح التقطيع الدامية
فيمكن أن نستنتج أنَّ الضحية واصل الطبخ بعد أن طُعن
أتقول أنّهُ أعد تلك الأطباق التي على الطاولة بعد أن طُعن؟
،لا، باستثناء السكين، لوح التقطيع، القدر المحترق
أواني الطبخ غُسلت في الحوض
،معظم الأطباق كانت قد اكتملت قبل أن يُطعن
ما عدا فطائر الحبار
فطائر الحبار؟
...بالمناسبة يا أريسا-سان
قلتِ أنكِ تخططين للطلاق من مارتشلو-سان
ماذا فعلت بخاتمك زفافك؟
ماذا؟
ألقيتُ به حالما قرّرت الطلاق
متى وأين تخلّصتِ منه؟
لا أدري. كان ذلك قبل فترة طويلة، لذا فقد نسيت
حضرة المفتش يوميناغا
في الواقع كان هنالك شيءٌ غريب في فطائر الحبار التي ذكرتها للتو
شيء غريب؟
ران، هلاّ أحضرتها؟
حاضر
ما الغريب في هذا؟
أمعن النظر من فضلك. ستجد شيئًا أصغر من الباقي
ما هذا؟
إنّها في غاية الصغر
حاول إزالة ما يغطّيها
حسنًا
إنّهُ خاتم
انظر لصورة الزوجين المعلقة على الحائط
نفسُ الخاتم
والآن يا أريسا-سان
لماذا الخاتم الذي تخلّصتِ منه منذُ فترةٍ طويلة
موجودٌ هنا في هذا المطعم الذي قلتِ أنكِ لم يسبق لك زيارته؟
أمن الممكن أنّكِ وصلت في الواقع للمطعم
،في الوقت المحدد
وكنتِ تنتظرين عند المائدة انتهاء مارتشلو-سان من الطهي؟
ذلكَ صحيح. انتظرتُ عند تلك المائدة انتهاء مارتشلو من الطهي
...لكن حينئذ
لكن ظهرتَ هذه المرأة وبدآ يتغازلان في المطبخ
!مـ-محال
!ماريكو
...كوراساكا-سان
لقد خطّطت لحرق مارتشلو-سان
عندما عملت بعلاقته مع ماريكو-سان
لا أعرف عمّ تتحدث
أليس هذا صحيحًا يا أكيمورا-سان؟
...حـ-حسنٌ
ذلك صحيح
!ماريكو
لكنكَ مخطئة في أننا كنا نتغازل
جئتُ للاعتذار لطرد أبي له تعسّفًا
لكنَّ رئيس الطهاة قال أنّ لا داعي للقلق، وأنّ هذا أنار بصيرته
عليّ الاعتذار لك أنتِ أيضًا. أنا آسفة
وكتعبير لاعتذاره، أعدّ رئيس الطهاة أفضل الأطباق لزوجته
تكذبين
!كذب، كذب! كلها أكاذيب
بعد مغادرة ماريكو-سان، ذهبتِ للمطبخ وفي بالك فكرة مغلوطة
فدخلتِ في شجارٍ مع مارتشلو-سان
رميت عليه خاتم زفافك
،حاولَ مارتشلو-سان إيقافك من المغادرة
لكن انتهى بكِ الأمر طاعنةً إياه بالسكين
أأنا مخطئ؟
ذلك صحيح
لكنني لستُ نادمة
لم يقل ذلك الرّجل سوى كلماتٍ عذبة بينما كنا نتواعد
وبمجرد أن تزوجنا، بدأ بمطاردة نساء أخريات
!يستحق الموت
أتعرفين لم خبّأ مارتشلو-سان خاتمك في الفطائر؟
لا أدري ولا أريد أن أعرف
فعل ذلك لحمايتك
ماذا؟
بعد مغاردتك، استعاد مارتشلو-سان الوعي
:عندما رأى خاتمك ساقطًا على الأرض، راودته الأفكار التالية
بهذا المعدل، سيعرف أحدهم أنّكِ أنتِ من طعنه
لكن بحالة جسده المصاب إصابةً قاتلة، لم يكن باستطاعته المغادرة والتخلص منه
لذا قرّر مارتشلو-سان إخفاء الخاتم داخل طبق طعام
،داخل فطائر الحبار التي لها شكلٌ مشابه
ولن يتم إيجادها لو أجري تحقيق
،بعد طهي فطائر الحبار، فارق مارتشلو-سان الحياة
واشتعلت النيران في قدر الزيت الذي ترك على موقد النار
ما-ما هذه إلاّ تخيلاتك
هذا ليس كل شيء
بل حتّى أنَّ مارتشلو-سان حذف الرسالة التي أرسلها لك بهاتفه
رسالته؟
بعبارةٍ أخرى، ما كنا لنعرف بشأن لقاءكما لو لم تقولي شيئًا عنه
...مـ-محال
حضرة المفتش يوميناغا، هلاّ أريتها ترجمة الرسالة الصوتية
من والدة مارتشلو-سان التي كانت في هاتفه
انظر لهذا يا حضرة المفتش
الموضوع: بلا موضوع
هذه ترجمة للرسالة الصوتية
سأرسلها لك بأسرع وقت ممكن
"،إلى مارتشلو"
"!يا ابني الغبيّ"
"لا ضير في التمتع، لكن لا أن يكون على حساب إهمال عائلتك"
"يجب أن تضع العائلة فوق كل اعتبار"
".أنا أحب أريسا. أنا في صفّها"
"انفصل عن علاقاتك الغرامية واعتذر لـ أريسا"
ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR-Subs
...مـ-محال
!لا يعقل
نحنُ مغلقون اليوم
نتطلع لزيارتك في المرة القادمة
!محال
مطعم تارافوكو
!أعطوني مشروبي المجانيّ
هل نعود؟
.أجل
!مشروبي المجاني
الحلقة القادمة
!ستفين بالغرض
!إن اقتربتم، سأزهق حياتها
تبدو كرسالة انتحار، لكنها ليست منطقية
أنتَ دوغو ميتسوسادا-سان، صحيح؟
نعم
كان يحاول أخذ المال منه؟
موري-سان؟
التحصّن الصاخب
!في الحلقة القادمة من كونان: التحصّن الصاخب
مفتاح
!تلميح كونان القادم
!مفتاح
!بحكم أنّنا قبل بداية الربيع بيوم، فسنتناول الإيهوماكي
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
الشمال الشرقيّ بأيِّ اتجاه؟
.كل بصمت