آل فانتوم
ALPhantom
أكلَت و هربَت من دفع الحساب؟
!رحلة الـ1,000 ميل تبدأ بالخُطوة الأولى
!حُلّ 1,000 لُغزٍ و ادخُل عالَماً جديداً
الأكل و الهرَب من دفع الحِساب في مدينة بيكا؟
!تتصرّف آيدول شعبيّة بغُموض
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
الآيدول التي اختفَت ابتسامتها
"!الآيدول التي اختفَت ابتسامتها"
بوارو
وِكالة تحرّيات
.أُدخل
.عُذراً
من اليوم، إنتقلتُ من كابينة شُرطةٍ في مدينة هايدو إلى كابينة
.الشّرطة 4-تشوم في مدينة بيكا
ياماساتو فوتوشي (28) عاماً
ضابط دوريّة
.إسمي ياماساتو فوتوشي
الضّابط ياماساتو؟
.هناك قضيّةٌ أرغب بأن تحلّها، أيّها المُتحرّي موري كوغورو
حلّ قضيّة؟
.نعم، حلّ قضيّة
تبدأ قِصّتنا باتّصالٍ هاتفيٍّ وَصلَني
.في كابينة الشّرطة 4 تشوم في مدينة بيكا
مركز شُرطة بيكا، كابينة الشّرطة 4 تشوم
...مرحباً، هذه كابينة بيكا 4 تشوم
ماذا؟ قضيّة أكلٍ و هرَبٍ من دفع الحساب في مَطعمٍ عائليّ؟
!سآتي على الفور
...ذهبتُ إلى هناك على الفور، لكن
ماذا؟ تمّ حلّ قضيّة الأكل و الهرَب من دفع الحساب؟
،قبل وُصولي بثوانٍ
.عادَت الشّقراء التي أكلَت و هربَت من دفع الحساب مع وَالِدتها للإعتذار
قبل وُصولكَ بثوانٍ؟
.مررنا بجانب بعضنا
،عند وُصولي إلى المَطعم، صادفتُ فتاةً شقراء باكيةً و وَالِدتها
.التي كانت تسندها أمام المَطعم
.وِفقاً لوَالِدتها، نسَت ابنتها مِحفظتها و شعرَت بالذّعر
.إذاً فقد حُلّت
لِمَ لا نشرَب للإحتفال؟
.كلّا، شُكراً. أنا في ساعات العمل الآن
.و أيضاً، لَم تنتهي القضيّة بعد
.المُشكلة بما قالَته النّادلة
تدّعي بأنّ الفتاة التي أكلَت و هربَت من دفع الحساب
.و من أتت للإعتذار بدَتا كشخصان مُختلِفان
،الفتاة التي أكلَت و هربَت من دفع الحِساب كانت امرأةً شقراء بنظّاراتٍ شمسيّة
.لكنّها بدَت كشخصٍ مُختلِفٍ عن الفتاة التي أتت للإعتذار مع وَالِدتها الآن
ماذا تعنين؟
،عندما أخذتُ بارفيت الشّوكولاطة إلى طاولتها
.لَمحتُ وَجهه
.بدَت ابتسامتها كابتسامتها تماماً
!إنّها باردة
شراب درافت
...هي؟ هل تعنين
.يبدو بأنّ ابتسامتها كانت تماثل ابتسامة الآيدول كاكوراي كايوكو
كاكوراي كايوكو (20) عاماً
آيدول
كاكوراي كايوكو؟
.في الوَاقع... كانت هناك قضيّةٌ مُشابهةٌ أُخرى
.حصلَت قبل 3 أشهرٍ في كابينة الشّرطة في مدينة هايدو حيث كنتُ وَقتها
كابينة الشّرطة #8، مدينة هايدو
قبل 3 أشهر
.مرحباً، هذه منطقة 5 تشوم لمدينة هايدو
ماذا؟ قضيّة أكلٍ و هرَبٍ من دفع الحساب؟
.نعم. سآتي على الفور
رامين هايدو الجّديدة
ساساي
...ذهبتُ إلى هناك على الفور، لكن
ماذا؟ تمّ حلّ القضيّة؟
،وِفقاً للمالِك، كما الحال في قضيّة المَطعم العائليّ اليوم
.كانت امرأةً شقراء بنظّاراتٍ شمسيّةٍ التي أكلَت و هربَت من دفع الحساب
.لَحظة انتهائها من أكل الرّامين، هربَت فجأة
،إتّصل بنا المالِك على الفور
.لكن بعد 10 دقائق، أتت الشّقراء و امرأةٌ تدّعي بأنّها أُختها الكبيرة
.وِفقاً للأُخت، نسَت أُختها الصّغيرة مِحفظتها و شعرَت بالذّعر
.فهمت. هاتان قصّتان مُتشابهتان
إذاً هل قال مالِك مَطعم الرّامين أيضاً
بأنّ الشّقراء بالنّظّارات الشّمسيّة تشبه كاكوراي كايوكو؟
.كلّا
ماذا؟
.في تلك اللّيلة، في قاعة بلَديّة هايدو، أُقيمَ حدَث مُصافحةٍ للدّي دي بي بي
حدَث مُصافحة
المَدخل
الدّي دي بي بي؟
.إنّها مجموعة الآيدول التي تكون كاكوراي كايوكو من أعضائها
.كاكوراي كايوكو هي نجمة الدّي دي بي بي
كاكوراي كايوكو
.إبتسامتها ظريفةٌ بشكلٍ بارز
.شعبيّتها وَحدها قد انفجرَت
.في حدث المُصافحة في مدينة هايدو، كان الصّفّ ضخماً أمام كُشك كاكوراي كايوكو فقط
.لكن يبدو بأنّ العُضوات الأُخريات لا يُحبّوها
.في إحدى المُناسبات، شعرنَ بالغيرة من كمّيّة الهدايا التي استلمَتها
،في مُناسبةٍ أُخرى
.تجاهَلنَ جميعاً كاكوراي كايوكو عندما أتت إلى التّدريب مُتأخّرة
...في مُناسبةٍ أُخرى أيضاً، في غُرفة التّزيين
.بسبب سلسلة الحوادث تلك، إختفَت الإبتسامة عن وَجهها أخيراً
.أخذَتها سيّارة الإسعاف
في تلك الليّلة، الشّقراء بالنّظّارات الشّمسيّة أكلَت و هربَت
.من دفع الحساب في مَطعم رامين في مدينة هايدو
،لَم أُدرك الأمر وَقتها
...لكن بعد ما قالَته نادلة المَطعم العائليّ في مدينة بيكا اليوم
إبتسامة الشّقراء التي أكلَت و هربَت من دفع الحساب
.بدَت كابتسامة كاكوراي كايوكو تماماً
.وَقتها استنتجتُ الأمر
الشّقراء بالنّظّارات الشّمسيّة التي أكلَت و هربَت من دفع الحساب
في مَطعم الرّامين في مدينة هايدو قبل 3 أشهر
.رُبّما كانت كاكوراي كايوكو أيضاً
.بعد مُعاناتها من غيرة عُضوات الدّي دي بي بي الأُخريات، إكتأبَت كاكوراي كايوكو
.إستيقظَت في غُرفة المَشفى و شعرَت بالجّوع
.نظرَت حول الغُرفة و رأت حقيبتها هناك
.كان يُوجد داخل حقيبتها باروكةٌ شقراء و نظّاراتٌ شمسيّةٌ ارتدتها على المَسرَح
بتنكّرها باستخدامها، غادرَت غُرفة المَشفى
،و تجوّلَت في المدينة خلال المَساء
.و في نهاية المَطاف أكلَت و هربَت من دفع الحساب في مَطعم رامين
رامين هايدو الجّديدة
ساساي
الحقيقة خلف استراحة كاكوراي كايوكو
.حاليّاً، تأخذ كاكوراي كايوكو استراحةً من مَجال التّرفيه
.تتعافى في مَشفىً في الرّيف
،هل غادرَت كاكوراي كايوكو المُكتئبة التي تتعافى من المَشفى في الرّيف
،مُتنكّرةً كشقراء بنظّاراتٍ شمسيّة
و أكلَت و هربَت من دفع الحساب في مَطعمٍ عائليٍّ في مدينة بيكا؟
.أيّها المُتحرّي العظيم موري كوغورو، أرغب بأن أطلُب منكَ ثانيةً
!أرجوكَ قُم بحلّ هذه القضيّة
!هاه؟ ماذا؟ رائع
!لَقد نام بالفِعل و يحلّ... كلّا، يحلّ القضيّة ببراعةٍ بينما يأخذ قيلولة
!ماذا؟
.هو نائمٌ فقط لأنّه شرب كثيراً
!لَقد عُدتّ
.أبي، إسمع هذا
...قبل قليل، في حديقة بيكا
.أعتذر على المُقاطعة
.أحلّ قضيّةً الآن
تحلّ قضيّة؟
.هذا صحيح. أحلّ قضيّة
.طلبتُ مُساعدته
.أنا ياماساتو من كابينة الشّرطة 4 تشوم في مدينة بيكا
.سُعدتّ بلِقائك. أنا إبنة موري، ران
ما القضيّة التي تحلّها؟
الأهمّ، ران، ألَم تكوني على وَشك قول شيءٍ ما؟
.أوه، صحيح. لَقد رأيتُها للتّوّ
رأيتِ من؟
.كاكوراي كايوكو تشان
!ماذا؟
وكالة موري للتّحرّيات
رأيتِ كاكوراي كايوكو؟
أين؟ أين رأيتِها؟
.أين؟ في حديقة بيكا
!أخبريني كلّ شيءٍ عن الأمر
،في طريق عودتي من المدرسة الآن
.كنتُ أسير عبر حديقة بيكا مع صديقتاي
.بدا بأنّه يُوجد تصويرٌ لدراما أو فلم
،أردنا رُؤية من سيظهر فيه
.لذا بحثنا في المنطقة
وَقتها وَجدنا امرأةً بدَت كمُرافقةٍ
.تقِف أمام شاحنة
.كنّا وَاثقاتٍ من وُجود شخصٍ مَشهورٍ داخلها
.تسلّلنا خلف الشّاحنة دون أن نُرى و نظَرنا داخلها
!إبدأي
.كلّا
.كلّا، كلّا
أظنّهم كانوا يُصوّرون فلم كاكوراي كايوكو تشان الأوّل
.بعد عودتها من استراحتها
كم كان عُمر مُديرة أعمال كاكوراي كايوكو؟
ماذا؟
في الأربعينات؟
كم كان عُمر مُرافقتها؟
عُمر المرأة؟
في العشرينات؟
.هي بنفس عُمر كاكوراي كايوكو
.لَديّ ما أفعله، لذا سأذهب
.يبدو بأنّ أسوأ ما كنتُ أخشاه قد حصل
.كان يجدُر بكاكوراي كايوكو المُكتئبة التي تتعافى أن تتقاعد من مَجال التّرفيه
،لكن وكالتها... كلّا
يُحاول مَجال التّرفيه إجبار كاكوراي كايوكو
.على العودة بينما لَم تتعافى بعد
.أيّها المُتحرّي موري كوغورو
.ما سأُخبركَ به هي أفكاري الشّخصيّة
.هي بالتّأكيد لَيست استنتاجاً مَنطقيّاً
.إسمع رجاءً
.أتت كاكوراي كايوكو إلى مدينة بيكا لتصوير أوّل فلمٍ لها بعد عودتها
.مع ذلك، لَم تتعافى صِحّتها النّفسيّة بعد
،لعدَم تمكّنها من تحمّل الضّغط
،تنكّرَت كشقراء بنظّاراتٍ شمسيّة، و غادرَت مَوقع التّصوير
.و اتّجهَت إلى المَطعم العائليّ حيث أكلَت بارفيت الشّوكولاطة و هربَت من دفع الحساب
،لاحقاً، لإخفاء الحقيقة
تنكّرَت مُديرة أعمالها و مُرافقتها
.كوَالِدةٍ و ابنتها و ذهبنَ لدفع الحساب
.هذا مُجرّد تفكيري الأخرق
.سأُسعَد لَو تمكّنتَ من استخدامه كمرجعٍ مُستقبليّ
!الآن إذاً، أيّها المُتحرّي موري كوغورو
!حلّ القضيّة رجاءً
ماذا تريدني أن أستنتج بعد ذلك؟
هل يريد هذا الشّخص فقط التّبجّح بمهاراته بالتّحرّي أمام مُتحرٍّ شهير؟
!حلّ القضيّة رجاءً
.يا إلهي
.حسناً، حسناً
هل تحتاج هذه القضيّة لمُتحرٍّ ليحلّها على أيّة حال؟
.سأحلّ هذه القضيّة
.شُكراً... هذا مُؤلِم
...صدمتُ رأسي بحذائك. هذا مُؤلِم
حذاء؟
.كونان، إتّصل بران
.حسناً
ما خطب ضابط الشّرطة ذاك؟
ما الأمر، أبي؟
ران، أين سقطَت دموع كاكوراي كايوكو عندما رأيتِها داخل السّيّارة
في موقع التّصوير في حديقة بيكا؟
أين كانوا يُصوّرون؟
.على الحِذاء الأحمر الذي كانت ترتديه
ما نوع الحِذاء الذي كانت ترتديه مُرافقتها؟
حِذاء مُرافقتها؟
.كانت ترتدي حِذاءً رياضيّاً
ضابط ياماتو، أين سقطَت دموع الإبنة الباكية
بينما كانت تسندها وَالِدتها في المَطعم؟
.إن سقطَت على حِذاءٍ رياضيّ، إذاً فقد كانت الإبنة هي المُرافقة في الوَاقع
...إن سقطَت على حِذاءٍ أحمر، إذاً من المُمكن أنّ
...من المُمكن أنّ
...حِذاءٌ أحمر
ماذا؟
.أوه، عُذراً
هل ذهبَت كاكوراي كايوكو نفسها لدفع الحساب؟
.الحقيقة أغرَب من الخيال
،من الغريب عليّ قول هذا
،لكن اسمح لي بالإعتراف بأنّه حتّى أنا، المُتحرّي العظيم موري كوغورو
يُمكنني إقفال الهاتف الآن، صحيح؟
.مُتفاجئٌ قليلاً من هذا الإستنتاج
الوَالِدة و الإبنة اللّتان ذهبتا إلى مَطعم مدينة بيكا
.للإعتذار كانت مُديرة الأعمال و كاكوراي كايوكو نفسها
هل يعني ذلك بأنّ كاكوراي كايوكو لَيست مُكتئبة؟
.كاكوراي كايوكو لَيست مُكتئبة
،قبل 3 أشهر، في يوم حادثة مَطعم الرّامين في مدينة هايدو
بعد المُعاناة من غيرة عُضوات الدّي دي بي بي الأُخريات
،و أخذها إلى المَشفى
،كما استنتجت، إستيقظَت كاكوراي كايوكو جائعة
.أخذَت التّنكّر من حقيبتها و غادرَت غُرفة المَشفى
.تذكّر ما قالَته مُديرة الأعمال المُتنكّرة بهويّة وَالِدتها و أُختها الكبيرة
.نسيَت ابنتي مِحفظتها و شعرَت بالذّعر
.نسيَت أُختي مِحفظتها و شعرَت بالذّعر
.كانت تلك هي الحقيقة على الأرجح
...إن كانت هذه هي الحقيقة، إذاً
...فقد نسيَت
مِحفظتها و شعرَت بالذّعر حقّاً؟...
هل يعني ذلك بأنّ كاكوراي كايوكو خرقاءٌ فقط؟
.هذا مُمكنٌ بالتّأكيد
خرقاء
...كلّا
...كاكوراي كايوكو
خرقاء؟
!عزيزتي كاكوراي كايوكو لَيست خرقاء
،عزيزتي كاكوراي كايوكو لَيست خرقاء
.ضابط ياماساتو
.عزيزتي كاكوراي كايوكو لَيست خرقاء
!أحتاج شراباً أيضاً
!أنتَ في ساعات العمل، ضابط ياماساتو
ضابط ياماساتو، ما الخطب بكَون عزيزتكَ كاكوراي كايوكو خرقاء؟
.ضابط ياماساتو، أنتَ تستخفّ بالآيدول
أستخفّ بالآيدول؟
.بينما يتقدّمون، يجب أن يكون الآيدول أقوياء
أقوياء؟
،رُبّما ما رأته ران لَم يكُن تدرّبها على الإبتسام
.بل التّدرّب على كيفيّة عدم الإبتسام
!كلّا. كلّا
.هذا مُمكن
.تحاول كاكوراي كايوكو أن تصبح شخصاً جديداً
...كاكوراي كايوكو جديدة
.عزيزتكَ كاكوراي كايوكو قويّة
.تملك القوّة لتحمّل غيرة عُضوات الدّي دي بي بي الأُخريات
.و فوق كلّ شيء، تملك كاكوراي كايوكو مهارات التّمثيل
مهارات تمثيل كاكوراي كايوكو؟
.نعم، صحيح؟ هذا مُستحيل
.تملك كاكوراي كايوكو ابتسامةً ظريفة
كاكوراي كايوكو
.هذا كلّ ما تملكه
.هي أكثر من ذلك
لِمَ ظهرَت مُديرة الأعمال كوَالِدتها في المَطعم العائليّ في مدينة بيكا؟
لِمَ ظهرَت كأُختها الكبيرة في مَطعم الرّامين في مدينة هايدو؟
لماذا؟
.تذكّر ما قالَته النّادلة
الفتاة التي أكلَت و هربَت من دفع الحساب و التي رافقَتها
.وَالِدتها بدَتا كشخصان مُختلِفان
.كان ذلك بسبب تمثيل كاكوراي كايوكو
لَعبَت دور الإبنة في المَطعم العائليّ في مدينة بيكا
.و الأُخت الصّغيرة في مَطعم الرّامين في مدينة هايدو
ما هذا إن لَم يكُن مهاراتٍ في التّمثيل؟
كاكوراي كايوكو
كاكوراي كايوكو... مُمثّلة؟
.نعم
.حاليّاً، تحاول كاكوراي كايوكو أن تولَد ثانيةً ككاكوراي كايوكو جديدة
،أيّها المُتحرّي العظيم موري كوغورو
!لَقد حللتَ القضيّة بشكلٍ رائع
.سيحين دوركِ قريباً
.حسناً
.شُكراً، أيّها المُتحرّي العظيم موري كوغورو
.حسناً، وَداعاً
بالمُناسبة، ضابط فوتوشي، ألا يجدُر بكَ العودة للقيام بوَاجباتكَ كضابط كابينة شُرطة؟
.أوه، إنتهَت مُناوبتي قبل فترةٍ طويلة
أوه، حقّاً؟
.لَقد غادرَ أخيراً
.سنُصوّر
.الآن، أُنظري إلى الشّمس و اصرُخي
كيوكو
في الحلقة القادمة
دماء؟
ماذا تفعلين، أيومي تشان؟
.أبحث عن كلوفر بـ4 أوراق
.مُستحيل
.لَقد غطّت عينها الآن
.لابدّ من أنّ عينها اليُمنى مُتضرّرة
(قطف النّباتات البرّيّة و الكلوفر (الجّزء 1
:في الحلقة القادِمة من كونان
"!قطف النّباتات البرّيّة و الكلوفر، الجّزء 1"
صورةٌ تذكاريّة
!تلميح كونان القادِم
!صورةٌ تذكاريّة
.بما أنّنا في آيتشي، لنلتقط صورة
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
.آيت، تشيز
.ياله من شيءٍ غريبٍ لقوله