‫"مربى (بيكا) المائي"
‫الدرافيل كانت ظريفة للغاية.
‫كانت تتقافز كالمجانين.
‫يا له من عرض مثير!
‫البروفيسور تأخر كثيراً.
‫إلى أين ذهب ليصف سيارته؟
‫إنه على الأرجح في "ياكيسوبانز".
‫ماذا؟
‫هناك مطعم برغر بالقرب من موقف
‫السيارات يسمى "ياكيسوبانز".
‫على الأرجح قادته أنفه إلى هناك
‫بما أن أحدهم يلح عليه كثيراً
‫لإتباع حمية غذائية.
‫فإذن لن يتناول الغداء أو العشاء.
‫بحقك.
‫يبدو "ياكيسوبانز" جيداً.
‫أريد بعض البرغر أيضاً.
‫وأنا أيضاً.
‫لا بأس.
‫يقدم هذا المقهى الكثير من الأطعمة
‫الظريفة
‫كالبارفيه مع الموز على شكل درفيل.
‫ومعكرونة الأسقلوب على أطباق ثعلب الماء.
‫تعرفين الكثير عن هذا المكان.
‫لماذا تعرفين الكثير عنه؟
‫لماذا؟
‫الرائحة.
‫"ران"، أقررت فجأة المجيء اليوم؟
‫أجل...
‫هل أتيت إلى هنا من قبل؟
‫أعلم!
‫ستلتقين بحبيبك في موعد غرامي.
‫ليس الأمر كما تظن.
‫أتيت إلى هنا معه...
‫أنت تتوردين خجلاً!
‫أخبرتك، لا أفعل.
‫إن جئت معها، ألم يجب أن نختار
‫مربى مائياً آخر؟
‫لم أتمكن من رؤية المكان بسبب
‫ما حدث في المرة السابقة.
‫من تراسلين عبر البريد الإلكتروني؟
‫ذلك الرجل المسن البدين بالطبع.
‫"رسالة مستلمة من (هايبارا آي)"
‫رسالة بريد إلكتروني؟
‫"(ياكيسوبانز)"
‫"إلى متى ستظل تأكل؟"
‫إنها تعرف...
‫الخطوط الخفية على الكف هي المشغل.
‫ تشتعل النيران في الخط الذي يقود
‫إلى القلب.
‫نفق تحت الماء
‫أشبه بقاع البحر.
‫وقعت حادثة شهدتها القروش.
‫يجد الحقيقة دائماً بجسد طفل
‫وعقل بالغ.
‫اسمه المحقق "كونان".
‫"ديتيكتف كونان"
‫"جريمة مربى (كودو شينتش) المائي"
‫يا للروعة!
‫هناك الكثير من الأسماك.
‫كما لو كنا تحت الماء.
‫إنه قرش!
‫هذا رائع جداً!
‫إنه ضخم جداً.
‫إنهم كالقروش.
‫هذا ما يفعله المحقق.
‫يعيد هذا الذكريات.
‫ذلك المحقق المدعي.
‫لم يمر عام لكن أشعر أنه حدث
‫من وقت بعيد.
‫لكنني أتساءل...
‫هل كن "شينيتشي" المشاعر لي حينها؟
‫آسف لأنني تأخرت.
‫- أيها البروفيسور!
‫- تأخرت كثيراً.
‫فاتك عرض الدرافيل.
‫هناك عشب بحري بين أسنانك.
‫كنت في "ياكيسوبانز" إذن.
‫هذا ليس عدلاً أيها البروفيسور.
‫يجب أن تتصرف كبالغ!
‫تذكرت أنني انتظرتها هنا
‫ثم أمام حوض القروش.
‫لقد تأخرت.
‫لا يمكنك أن تتأخري عندما تدعونني.
‫آسفة، طرأ أمر ما.
‫لماذا لم تنتظرني عند المدخل؟
‫أردت البحث عنك.
‫أردت أن أرى القروش.
‫"أشعر بتحسن كبير الآن،
‫أشكرك على اهتمامك."
‫إنها رسالة بريد إلكتروني من "سونوكو".
‫تحسنت حالتها بعد عدوى البرد.
‫حقاً؟
‫لنسرع ونتفقد المكان للتعرف
‫على خطتك أياً كانت.
‫إنها ليست "أي خطة".
‫إنها خطة لم الشمل الرومانسية
‫في المربى المائي.
‫أولاً سأدعو أبي إلى هذا المربى
‫المائي حيث سيلتقي بأمي.
‫في هذا المكان الرائع،
‫تحيط بهما الأسماك.
‫سيتذكران شعورهما عندما وقعا
‫في الحب
‫وسيعودان للعيش معاً مجدداً.
‫ابتكرت هذه الخطة.
‫اقترحت المربى المائي
‫بما أن أبي يحب السمك.
‫أجل، لكن "سونوكو" هي من أخبرتني
‫باسمه.
‫لكن ألم يمكنك أن تأتي وتتفقديه بنفسك؟
‫لكنني لم آت إلى المربى المائي
‫من قبل.
‫لم أرد أن آتي بمفردي.
‫أعلم أنك لم ترد المجيء.
‫إلى مكان المواعدة الرومانسي هذا معي.
‫لكن "سونوكو" أصيبت بالبرد.
‫كنت خياري الوحيد.
‫لم أقصد أنني لم أرد المجيء.
‫لنذهب إلى المقهى إذن.
‫لديهم الكثير من الأطباق الظريفة
‫في قائمة الطعام.
‫ أخبرني برأيك.
‫أجل، أجل.
‫هذا مجرد عذر.
‫ربما لا يجب أن يلتقيا أمام القروش.
‫لديها سمعة سيئة.
‫في الواقع أردت المجيء
‫مع "شينتشي"...
‫اسمع يا "شينتشي".
‫ما رأيك؟
‫بأي خصوص؟
‫ملابسي.
‫أحب هذا الفستان.
‫ماذا؟
‫ليس سيئاً.
‫أهذا كل شيء؟
‫إن أردت رأياً بخصوص ملابسك إلى هذا
‫الحد فلتسألي أمك.
‫ستتناولين العشاء معها الليلة،
‫صحيح؟
‫ماذا؟
‫كيف عرفت ذلك؟
‫يا للروعة!
‫إنه الشفنين العقابي المرقط!
‫هذا ما أكرهه في "شينتشي".
‫يتصرف فجأة كأنه قرأ عقلك
‫لكنه لا يشرح كيف فعل ذلك.
‫أجبني!
‫لم أخبر "سونوكو" أو أبي.
‫كيف عرفت أنني سألتقي بأمي؟
‫لم تفتش في هاتفي، صحيح؟
‫بعدما تفقدت رسالة "سونوكو"، رأيت
‫رسالة سابقة.
‫افترضت أنك رتبت معها موعداً
‫وكنت تتأكدين من الوقت.
‫لكنك لم تر الشاشة.
‫يمكنني أن أعرف من حركة أصابعك.
‫وأن أعرف أنك ستلتقين بأمك.
‫ماذا؟ هذا لا يجيب عن سؤالي.
‫لديك مجلات موضة لا تشترينها عادة
‫في حقيبتك.
‫هناك بطاقة عمل محشورة بين الصفحات.
‫بالنظر إلى ثقتك في مظهرك اليوم.
‫من الواضح أنه طلب منك أن تكوني
‫عارضة والتقط بعض الصور.
‫واشتريت المجلة لأنك كنت في حالة
‫مزاجية جيدة.
‫يمكنك التباهي أنك ستظهرين
‫في العدد القادم.
‫يجب أن تكوني سعيدة.
‫لا يعطون بطاقات العمل لأي شخص.
‫على الأرجح ستظهرين في المجلة.
‫لكن في هذه المنطقة يتسكع مكتشفو
‫المواهب في الشارع الرئيسي للمقاطعة.
‫هذا بعيد عن الطريق المؤدي
‫إلى هذا المربى.
‫لماذا سلكت ذلك الطريق؟
‫أردت الذهاب إلى مكان ما
‫قبل المجيء إلى هنا.
‫عرفت الإجابة عندما رأيت شفتيك.
‫شفتاي؟
‫أجل.
‫إنهما تلمعان قليلاً.
‫لا تضعين مرطب الشفاه
‫لذا لا بد أنك أكلت طعاماً دهنياً.
‫هناك مطاعم طعام سريع
‫في ذلك الشارع.
‫لذا من الممكن أن تكوني فوت الفطور
‫وتناولت شطيرة برغر.
‫لكن بما أنك أردت تناول الطعام
‫في المقهى هنا فهذا مستبعد.
‫مما يعني أنك تناولت وجبة خفيفة...
‫من عينات متجر البقالة.
‫المتجر في ذلك الشارع يقدم
‫وجبات جاهزة رائعة.
‫واليوم يقدمون خصومات.
‫أخمن أنك ذهبت لمعرفة المنتجات.
‫التي قد تخفض أسعارها
‫هذا المساء.
‫هذا يعني أنك ستقدمين وجبة جاهزة
‫للتقديم لوالدك الليلة.
‫لماذا تفعلين ذلك وأنت طاهية ماهرة؟
‫لأنه ليس لديك وقت للطهي.
‫ستتناولين العشاء مع أحدهم الليلة.
‫من الطبيعي أن ترتدي الزي الذي لفت انتباه
‫مكتشف المواهب.
‫لن تتناولي العشاء مع "سونوكو"
‫المريضة.
‫كان هذا واضحاً بما يكفي
‫من تعبيراتك
‫لكن هذا يترك أمك فقط.
‫لكن يبدو أن هناك سبباً آخر
‫يمنعك من الطهي.
‫يبدو أنك أتيت إلى هنا راكضة
‫لأن جلسة التصوير أخرتك.
‫لكن لا تركضي مجدداً اليوم.
‫ماذا؟ لماذا؟
‫لأن، حسناً...
‫سيحزنك ذلك.
‫ماذا؟ لماذا سيحزنني الركض؟
‫احرصي ألا تركضي فحسب.
‫اسمي "ران".
‫وُلدت لأركض.
‫اخرسي!
‫حسناً، سأخبرك.
‫"ران"، اذهبي إلى المدخل
‫وأحضري عاملاً.
‫- ماذا؟
‫- أسرعي!
‫دعوني أمر!
‫"شينتشي"!
‫دعوني أمر.
‫هل أنت بخير؟
‫تراجعوا!
‫ابتعدوا عنه!
‫هذا ليس جيداً، إنه لا يتنفس.
‫طعنة واحدة في القلب.
‫السلاح هو ذلك السكين
‫الظاهر من الكيس.
‫"شينتشي"!
‫أحضرت أحد العمال.
‫أغلق مخارج المربى
‫واتصل بالشرطة.
‫الشرطة؟
‫أسرع!
‫حسناً!
‫لا تسمحي لأحد بالاقتراب من الجثة.
‫الجثة؟
‫هل مات؟
‫أجل، طعنه أحد داخل المربى.
‫لكن لماذا؟ لم أسمع صراخاً.
‫كيف عرفت؟
‫الرائحة.
‫خلايا الدم الحمراء تحتوي على بروتين
‫يحمل الأكسجين يسمى الهيموغلوبين.
‫إنه يتكون من الحديد في الغالب.
‫عندما تلعقين جرحاً، ألا يشبه في مذاقه
‫صدأ الحديد؟
‫ورائحته تشبه الحديد أيضاً.
‫لم أشم شيئاً.
‫إنهم كالقروش.
‫القروش يمكنها أن تشم أضعف أثر
‫للدماء.
‫آذانها أقوى أيضاً
‫مما يسمح لها بسماع ذبذبات منخفضة
‫إلى درجة 40 هيرتز على بعد كيلومترين.
‫تقترب مستخدمة حاسة الشم
‫تحدد مكان الفريسة بالضبط
‫من خلال المجالات الكهربائية ثم تهجم.
‫تتجه إلى مسرح الجريمة عندما تشم
‫الدماء.
‫تستخدم كل حواسها لتجد المجرم.
‫يمزقون الفريسة بأسنان الدليل
‫الحادة.
‫هذا ما يفعله المحقق.
‫أفهم ذلك.
‫إذن الشاب المغرور الذي يسيطر
‫على مسرح الجريمة هو أنت.
‫يا "كودو".
‫أنا و"وان" كنا في مسرح الجريمة.
‫سألت إن كان أحدهم رأى المجرم
‫لكن لم يره أحد.
‫كنتما في موعد غرامي في المربى المائي؟
‫أهذا ما يبدو عليه الأمر؟
‫ليس هكذا على الإطلاق.
‫أنا أمزح.
‫إن تلعثمت سيظن أنه موعد غرامي فعلاً.
‫أتفاجىء من قدرتك على المزاح
‫وأحدهم قد مات.
‫يبدو أن السلاح هو السكين الموجود
‫إلى جوار الجثة.
‫طعن عبر هذا الكيس البلاستيكي.
‫استخدمه المجرم ليمنع وصول دم الضحية إليه.
‫لف النصل جانبياً ليمر بين الضلوع
‫ويطعن القلب.
‫سحب النصل من سترته بحذر
‫حتى لا يتساقط الدم في كل مكان.
‫خبأ الجرح بسترته وغادر.
‫من المؤكد أن الضحية قد صرخ.
‫لا بد أن هناك شهوداً.
‫كلا، انظر إلى مؤخرة عنقه.
‫ضربه أحدهم بصاعق في مؤخرة عنقه.
‫إن كان قد فقد الوعي قبل أن يطعن
‫فما كان ليصرخ.
‫كان الدم يتدفق عندما وصلت.
‫لذا على الأرجح تم طعنه
‫قبلها بدقائق.
‫ومسدس الصعق موجود داخل جيبه
‫العلوي.
‫لا بد أن هذا هو.
‫المجرم شد انتباه الضحية إلى آخر
‫الحوض
‫بقوله إن هناك سمكة غير عادية.
‫ضربه بالصاعق عندما نظر إلى أسفل
‫مما جعله يفقد الوعي.
‫أتكىء الضحية على الحوض بدلاً
‫من أن يسقط بشكل يلفت النظر.
‫حتى يتمكن من أخذ وقته لطعنه
‫حتى الموت.
‫إذن المجرم من معارف الضحية.
‫لكن لا توجد رخصة أو بطاقة عمل
‫في محفظته.
‫يجب أن نعرف من يكون الضحية أولاً.
‫في الواقع...
‫الضحية هو "شوموتو كنيهيرو"،
‫يبلغ من العمر 26 عاماً.
‫يعمل في محطة وقود في مدينة "هايدو".
‫لغى اليوم مناوبته لأنه كان مرتبطاً
‫بأمر ما.
‫ربما أحضر الضحية حبيبته إلى هنا.
‫امرأة بطول 160 سم ترتدي تنورة
‫قصيرة وتحب الدرافيل.
‫كيف عرفت ذلك؟
‫هاتف الضحية كان في جيبه
‫اخترت رقماً عشوائياً في قائمة
‫أسمائه واتصلت به.
‫"وجدت هذا الهاتف، أتعرف من يخص؟"
‫أخبروني باسمه لذا سألت.
‫"أود أن أعيده، أتعرف مكانه الآن؟"
‫أخبروني بمكان علمه فاتصلت بمحطة
‫الوقود أيضاً.
‫طلبت منه ألا يفعل.
‫حسناً...
‫لا بأس.
‫أخبرتهم في المرة القادمة التي يتلقون
‫فيها اتصالاً كهذا
‫يجب أن يخبروا المتصل بأن يأخذ
‫الهاتف إلى الشرطة.
‫أنت لا تصدق.
‫هل أخبرك رئيسه في العمل
‫عن حبيبته؟
‫كلا، نظرت إلى الإيصال داخل
‫محفظة الضحية.
‫إنه من مقهى المربى المائي.
‫طبع قبل أن نعثر على الجثة
‫بـ15 دقيقة.
‫احتوى الإيصال على كوب قهوة وكوب شاي
‫لذا لا بد أنه كان مع أحدهم.
‫كان الوقت قبل بداية عرض الدرافيل
‫بخمس دقائق
‫لذا على الأرجح كانا ينتظران
‫في المقهى حتى بداية العرض.
‫احتوى الإيصال أيضاً على سلسة مفاتيح
‫بشكل درفيل من المقهى.
‫لكنها ليست مع الضحية.
‫أتخيل أنه أعطاها لحبيبته.
‫ماذا عن الـ160 سم والتنورة القصيرة؟
‫ألا تزالين لا تفهمين؟
‫ماذا؟ لا تكن وقحاً.
‫ماذا تعني يا "كودو"؟
‫يمكنك أن تشم عطر امرأة.
‫على كتف الضحية
‫ومرفقه وفخذيه.
‫تضع النساء العطر خلف الأذن
‫وتحت الشعر.
‫وعلى الرسغ وعلى الجانبين
‫وعلى حافة التنورة والكاحل وكل مكان.
‫إن وصلت الرائحة إلى الضحية
‫وهي ممسكة بذراعه.
‫فالرائحة على كتفه لا بد أنها أتت
‫من خلف أذنها أو من شعرها.
‫الضحية بطول 180 سم تقريباً
‫لذا تبعاً لمكان العطر فطول المرأة
‫حوالي 165 سم.
‫بما أنها ارتدت حذاءً عالي الكعب
‫على الأرجح
‫نطرح من خمسة إلى ثمانية سم.
‫سيكون طولها تقريباً 160 سم.
‫الرائحة على مرفقه من رائحة رسغها.
‫الرائحة عن فخذة من رائحة تنورتها.
‫تبعاً لطولها فهي كانت ترتدي تنورة
‫قصيرة على الأرجح.
‫عادة يوضع العطر في مكان واحد.
‫هل هذا يعني أنها لا تضع
‫العطر عادة؟
‫لا يمكن التأكد من ذلك.
‫إن كنت تضع نفس العطر طوال الوقت
‫فستعتاد رائحته.
‫أحياناً تضع الكثير منه ظناً
‫منك أنه لا أحد يشمه.
‫هذا ما أخبرتني به أمي.
‫احرصي ألا تضعي أكثر من اللازم.
‫هذا ليس من شأنك!
‫لكن لماذا لم تعرف تلك المرأة بنفسها؟
‫حبيبها مات.
‫من يدري؟
‫ربما لم يتواعدا منذ وقت طويل
‫ولم ترد أن تتورط.
‫ربما تكون هي من قتلته.
‫على أية حال...
‫يجب أن تجمع كل الهواتف والكاميرات
‫من الزوار.
‫ربما يكون أحدهم التقط صورة للمجرم
‫وهو يطعن الضحية.
‫أنت محق.
‫- "ممنوع الدخول"
‫- هيا يا "كودو".
‫هناك أكثر من مئة منها.
‫أتود مراجعتها جميعاً؟
‫معظم الصور للسمك...
‫أنا متأكد من ذلك.
‫"مكاملة واردة من (شوموتو كنيهيرو)"
‫"اتصال بـ(شوموتو كنيهيرو)"
‫"مكالمة وادة"
‫لماذا يتصلون؟
‫اتصلت بأسماء الضحية
‫التي لم ترد قبل أن تصل.
‫سيسلم الناس هواتفهم للتفتيش.
‫لنتصل بهؤلاء الثلاثة ونسألهم.
‫لماذا تجاهلوا اتصالات الضحية
‫ورسائله؟