ذهب الشرطي [تاكاغي] إلى مكان ما من غير أن يُعلم أحداً بوجهته
وفي اليوم التالي، كان فريق المتحرين الصغار
ينتظرون الشرطي [تاكاغي] خارج مركز الشرطة
إلا أنه لم يحضر للقائهم
.. وحينها
هل أنتم من معارف الشرطي [تاكاغي واتارو] ؟
.. نعم، نحن كذلك، ولكن
هذا من حسن حظي
أردت تسليم هذه الهدية نيابةً عنه
أود منكم تسليمها إلى زميلته الأكبر سناً والتي يكنّ لها مشاعر الحب
أتقصد الشرطية [ساتو] بكلامك الذي قلته للتو ؟
ماذا ؟ تعرفون تلك الشرطية أيضاً ؟
نعم
ألن يتزوجا قريباً أو ما شابه ؟
أحقاً ؟
! أواصر المحبة بينهما قوية
إذن أوصلوا هذه الرسالة بالنيابة عنه إلى تلك الشرطية السعيدة
"إنه شيء عُرضة للتلف، فافتحيه سريعاً"
"إن تأخرت غداً أو بعد غد، فلن يكون ذلك في صالحك"
عندما فتحنا الطرد، وجدنا جهازاً لوحياً بداخله
.. وفي لحظة تشغيله، ظهر على الشاشة
! [تـ .. [تاكاغي
أخبرني، كيف حاله ؟
هل [تاكاغي] بخير ؟
! نـ .. نعم
إنه مستلقٍ على بطنه منذ 3 ساعات
ولكن يبدو عليه الإنهاك الشديد
ألم يعثر أحد على هوية الشرطة التي أسقطها [تاكاغي] قبل فترة ؟
نعم
لم يصلنا أي بلاغ حتى الآن
هل تمكنتم من التواصل مع عائلات ضحايا جرائم الانتحار
الثلاثة التي تفقدها [تاكاغي] في غرفة التسجيلات في الأسبوع الماضي ؟
.. بخصوص هذا
عائلة المرأة الأولى، طالبة كلية الطب
.. (الآنسة [توكوغي يوكو]، كانوا يعيشون في (كوتشي
إلا أنهم انتقلوا قبل عام، ولم نستطع تحديد موقعهم حتى الآن
(المرأة الثانية ومعلمة اللغة الإنجليزية الآنسة [ناتالي كوروما]، وُلدت في (هوكّايدو
لكن والديها هما قريباها الوحيدان
،وحين كانا في طريقهما لاستلام جثة ابنتهما
علقا في الازدحام وتعرضا إلى حادث سير أودى بحياتهما
ويبدو أن المضيفة الآنسة [هيكوي كيوكا] كذبت
بشأن تاريخ ميلادها في عملها، لهذا فإن ماضيها مجهول
ولكن حسب إفادة زميلتها في العمل، فقد كانت
تتحدث بلهجة (هاكاتا) لا شعورياً في بعض الأحيان
.. (شيكوكو)، (هوكّايدو)، و (كيوشو)
جميعها مناطق بعيدة بما يستلزم قضاء ليلة
حسب ما أذكر، فقد وقعت حوادث الانتحار الثلاثة في اليوم نفسه، صحيح ؟
نعم
سينقضي العام في يوم بعد غد
ما الخطب ؟
! بـ .. بدأت الصورة بالارتجاج فجأة
!ماذا ؟
! هـ .. هذه هزة أرضية
! اتصلوا بدائرة الأرصاد الجوية اليابانية واستعلموا عن مركزها
! إن كان هذا بثاً مباشراً، فسيمكننا حصر احتمالات الموقع
! أ .. أمرك
.. إ .. إنه يهتز كثيراً
! [لا تسقط، [تاكاغي
شيراتوري]، هل توصلت إلى شيء ؟]
.. فـ .. في الواقع
47 فمن يوم أمس حتى اليوم، لم تقع أي هزات أرضية في محافظات (اليابان) الـ
!مـ .. ماذا قلت ؟
.. أ .. أيعقل أنه
!خـ .. خارج البلاد ؟
يـ .. يبدو أن الهزة الأرضية قد توقفت
! هـ .. هذا غراب
ما معنى هذا ؟
على الأرجح، وقف الغراب على العمود أو أيّاً ما كانت
الدعامة التي ثـُبتت إليها الكاميرا، فاهتزت الصورة نتيجة لذلك
هـ .. هكذا إذن
على أي حال، ثمة احتمال كبير أن الفاعل
يضمر الحقد لـ [تاكاغي] من بعد قضايا الانتحار
تواصلوا مع السلطات المسؤولة عن سجلات
! التحقيقات المفصلة، وأحضروا لي مشتبهاً به
! أمرك
أعتذر عن بقائكم لهذا الوقت المتأخر
اليوم يا صغار، لا شك أنكم تعبتم من الاستجواب
لا عليك
أليس الأجدر بك القلق بشأنه ؟
سيشعر [تاكاغي] بالنعاس عندما يخيّم الظلام
! هذا صحيح
ماذا لو تقلّب في أثناء نومه ؟
لـ .. لا تقلقوا، [تاكاغي] هادئ في نومه عادةً
!هل تنامان معاً ؟
! أنتما مقربان بالفعل
كما ترون، كل ما في الأمر أننا قد نستريح في السيارة أوقات المناوبات
لربما كان الخاطف يضمر الحقد للشرطي [تاكاغي] بسبب إحدى قضايا الانتحار
.. إذا كانت في الواقع جريمة قتل، بعد أن خلُص [تاكاغي] إلى أنها حادثة انتحار
لا أظن ذلك
إن كان ذلك ما حدث، فالأجدر به أن يضمر الحقد لبقية
المحققين وخبراء الطب الشرعي الذين كانوا في مسرح الجريمة
ولا يبدو أن أحداً قد طلب إعادة فتح سجلات القضايا الثلاث
معك حق
وقعت القضايا الثلاث في اليوم التالي من وفاة السيد [داتي] في حادث السير
وقد كانت الصدمة تعتري [تاكاغي] في مواقع الجرائم
ونظراً لكوني مفتشاً مساعداً، كنت أنا من قرر أنها حوادث انتحار
ومشاعر الحقد والكراهية يجب أن تكون مُضمرة لي
ماذا لو كانت الفاعلة هي تلك الآنسة التي ترتاد كلية الطب ؟
ربما صدمت ذلك الشرطي [داتي]، وأقدمت على الانتحار بعد ذلك
قـُبض على الشخص الذي صدم السيد [داتي] في مسرح الحدث
كما تسببت [توكوغي] بحادث آخر
ماذا بشأن معلمة اللغة الإنجليزية ؟
[لعلها كانت تواعد الشرطي [تاكاغي
هذا غير ممكن
لقد كُتبت كلمة "موعد" باللغة الإنجليزية في أماكن عدة من
التقويم الموجود في منزلها، ولا شرطيَّ يستطيع الخروج كل يوم بهذا المنوال
إذن أليست المضيفة هي الفاعلة ؟
من المحتمل أنها ارتكبت جريمة في حق
نفسها لأن الشرطي [داتي] ألقى القبض على صديقها
! [وقد كان ذلك الشرطي ذا علاقة طيبة مع الشرطي [تاكاغي
.. [صحيحٌ أن السيد [داتي] هو من قبض على صديق الآنسة [هيكوي
ولكن بعد أن عرفتْ بأمر احتيالات صديقها في الزواج، عن طريق الصحيفة
التي صدرت في اليوم التالي لوفاة السيد [داتي]، شنقت نفسها في غمرة من اليأس
فما من سبب يدفعها إلى أن تضمر الحقد للشرطة
عذراً، أقترح أن نستعلم أكثر عن الشرطي [داتي] من الآخرين
لماذا ؟
الأمر يثير حيرتي
[أقصد أن الشرطي [داتي] يحمل اسم [واتارو]، مثل الشرطي [تاكاغي
حلّ الظلام إذن
البرد شديد وأكاد أتجمد
لعلني سأموت هنا
الذنب ذنبي لأنني أقحمت نفسي في هذا
ربما كان هذا عقاباً على ما فعلتُ
.. [تاكاغي]
.. أنا
هـ .. هذه مسؤوليتك الآن
سـ .. سيد [داتي] ؟
أترك .. الأمر في رعايتك
.. كـ .. كلا، يجب أن أتمالك نفسي
علي إخراج نفسي من هذا المأزق بطريقة ما
! وأخبر ذلك الشخص بالأمر
.. [يجب أن أخبره بالحقيقة من أجل السيد [داتي
! لـ .. لا فائدة، سيدي الرئيس
لقد استعلمنا من مزودي الشبكة، ويبدو
أن البثّ يتم عبر مزوّد خارج البلاد كما توقعنا
.. للوقت الحالي، طلبنا التعاون من سلطات التحقيق المحلية، ولكن
أتقصد أن ذلك سيستغرق بعض الوقت ؟
حتى وإن نجحنا في الوصول إلى المصدر، فمن المحتمل أنه ينتقل عبر عدة دول أخرى
سيستغرق التحقيق وقتاً أطول، وحينما
نجد ضالتنا سيكون [تاكاغي] قد مات متجمداً
كيف حال [تاكاغي] ؟
يبدو أن قواه قد خارت
فقد كان يتحرك طوال الليل
حتى وإن كان يحاول تدفئة نفسه، إلا أنه يستنفد طاقته
أليس موعداً ؟
أحقاً قال الشرطي [تاكاغي] ذلك عند رحيله قبل يومين ؟
نعم
على سبيل المزاح، سألته [يومي] ما إن كان سيقضي
.. "الليلة مع أحدهم في الينابيع الحارة، لكن أجاب "إنه ليس موعداً
وتعبير جادّ يعتلي وجهه
المهم الآن، قلتم إنكم قد اكتشفتم شيئاً على الهاتف
الطريقة التي تحدث بها الرجل الذي سلمنا الجهاز اللوحي كانت غريبة قليلاً
"فقد قال "إن تأخرت غداً أو بعد غد، فلن يكون ذلك في صالحك
إنها غريبة بالفعل
.. إذا قال "إن تأخرت حتى غدٍ أو بعد غد"، فسيمكنني فهم كلامه، ولكن
من المحتمل أنه أجنبي بارع باللغة اليابانية
ولكنه بدا كشخص ياباني، صحيح ؟
صحيح
عذراً، هل كان لأي من قضايا الانتحار الثلاث علاقة بـ (هوكّايدو) ؟
نعم
(وُلدت معلمة المحادثة باللغة الإنجليزية [ناتالي كوروما] في (هوكّايدو
[إذن ربما هناك علاقة بينها وبين مختطف الشرطي [تاكاغي
و .. وكيف هذا ؟
آساتّي
آشيتا آساتّي
"في لهجة (هاكّايدو)، تلفظ كلمة "يوم بعد غد" كقولنا "غداً أو بعد غد
ولكن .. لماذا ؟
على الأرجح، كانت صديقة الشرطي [داتي] المقربة
!صديقة السيد [داتي] المقربة ؟
"Date - ما كتبته على التقويم باللغة الإنجليزية كل يوم تقريباً لم يكن "موعد
D-A-T-E هي "Date - تهجئة كلمة "موعد
"وإن قرأناها وفق "الروماجي"، فستكون "داتي
المرجّح أن ذلك كان إشارة إلى مبيت الشرطي [داتي] عندها
"وتماماً كما قال الشرطي [تاكاغي]، إنه ليس "موعداً
هكذا إذن
افترضت أن الأحرف إشارة إلى
كلمة "موعد" باللغة الإنجليزية؛ نظراً لكونها معلمة لغة إنجليزية
وقلت إنها كانت تنوي الخروج في موعد في اليوم الذي انتحرت فيه، صحيح ؟
نـ .. نعم
.. إن كان المقصَد أن الشرطي [داتي] قد وعد صديقته باصطحابها إلى مكان ما
.. فلعلها قد انتظرت قدومه وهي لا تعرف بأمر وفاته في حادث سير
وأجرمت بحق نفسها بعد أن تملكها الإحباط؛ ظناً منها أنه قد تخلى عنها
.. لـ .. لا يمكن
لا بد أن الشرطي [تاكاغي] قد أدرك ذلك
بعد انقضاء عام، فأراد إخبار عائلتها بالحقيقة
على ذكر هذا، يبدو أن [تاكاغي] كان
ينظر إلى صورة فورية في مفكرته وهو يبكي
إن كانت الصورة الفورية للآنسة [ناتالي]، فمن الوارد
أنه قصد غرفة التسجيلات الأسبوع الماضي ليتأكد أنها صورتها
! ولكن انتظروا لحظة
!أليس هذا الأمر متعلقاً بالشرطي [داتي] ؟
! لا علاقة لـ [تاكاغي] بالأمر
ماذا إن كانت تحدث والديها عن صديقها باسمه الحقيقي
حتى لا يحدث لبس بين اسمه وبين كلمة "موعد" باللغة الإنجليزية ؟
بل كانت تذكره باسم [واتارو] من مركز الشرطة ؟
وإن كان الشرطي [تاكاغي] قد اتصل
.. بعائلتها طالباً لقاءهم لإخبارهم بشيء ما عنها
لقد ظنوه الشرطي [واتارو] من قسم  الشرطة، والذي تخلى عنها مودياً بها إلى الانتحار
وقد أظهر نفسه أخيراً بكل راحة بال بعد مرور عام، فوصل [تاكاغي] إلى تلك الحال
.. ولكن عندما جاء والدا الآنسة [ناتالي] لاستلام جثتها، تعرضا لحادث و
إذن من الذي استلم جثتها ؟
حسب ما أذكر، كان معلماً طاعناً في االسنّ من مدرسة
المحادثة الإنجليزية نفسها، وقد تسلم مقتنياتها الشخصية كذلك
على ذكر هذا، وردنا مؤخراً تقرير من الدائرة المعنية
بالموضوع أن ذلك المعلم انهار باكياً عندما سلموه جثتها
قائلاً إنهما نشآ في البلدة نفسها وإنها كانت بمثابة ابنته
إذن لا شك في ذلك
! [ذلك الشخص هو المسؤول عن اختطاف الشرطي [تاكاغي
بعد أن تفقد بريدها الإلكتروني في هاتفها، حاول إيهام نفسه
! بأن الشرطي [تاكاغي] هو من انفصل عنها وجعلها تقدم على الانتحار
! تبيّنا هوية المشتبه به
[اسمه هو [فيوموتو ريوساكو
في الشهر الماضي، استقال من مدرسة المحادثة الإنجليزية
(بسبب مرضه، ويقال إنه عاد إلى مسقط رأسه في (هوكّايدو
مكان إقامته في (هوكّايدو) غير معروف
ولكن بالنظر إلى حقيقة كونه لم يخلِ
.. شقته التي كان يسكن فيها ضمن حدود المدينة
فمن المحتمل أنه لا يزال يختبئ هناك
! أسرعوا إلى هناك وألقوا القبض عليه فورَ عثوركم عليه
! [أجبروه على الاعتراف بموقع [تاكاغي
! أمرك سيدي
تفضل، الباب مفتوح
إذن أخيراً .. أخيراً تمكنتم من العثور علي
ظننت أن النوم سيغلبني ويجعلني أضغط مفعّل القنبلة أثناء انتظاري
ما قولكم ؟ أهذا هو الرجل ؟
! نعم
! لا شك في ذلك
! إنه ذلك العم
والآن، هيا أخبرنا
[أخبرنا بموقع [تاكاغي
أيعقل أنها أنتِ ؟
[الشرطية الأكبر سناً التي أسرت قلب [تاكاغي واتارو
هكذا إذن
! تماماً كما قال، يا لك من حسناء جميلة
.. [ولكن مع هذا، لم يجدر به ترك [ناتالي
! اسمعني وافهم قبل أن أبرحك ضرباً
! [الرجل الذي اختطفتـَه هو [تاكاغي واتارو]، لكن صديق [ناتالي] هو [داتي واتارو
! كذلك هو لم يتخلّ عنها
.. "لـ .. لكنها قالت في رسالة إلكترونية "[واتارو] لن يأتي بعد الآن
! هذا أكيد
! لأنه لقي مصرعه بعد أن صدمته سيارة في ذلك اليوم
! هـ .. هذا مستحيل
! [لذا أسرع وأخبرني أين [تاكاغي
!هل يعقل .. هل يعقل أن المشروب كان مسموماً ؟
! اتصلوا بالإسعاف ! أسرعوا
! حـ .. حاضر
! تماسك
.. إ .. إنه
!أين .. أين هو ؟
! أسرع وأخبرني
!أين هو ؟
!ساتو] ! ماذا حدث ؟]
!ما الوضع الحالي ؟ هل أمسكتم المشتبه به ؟
! [ما الأمر ؟ قولي شيئاً يا [ساتو
! [ساتو]
.. سيدي الرئيس، للأسف
[لقد تأكدنا لتونا من وفاة المشتبه به، [فويموتو ريوساكو
بشكل ما، يبدو أن المشروب الذي كان يحتسيه عند وصولنا كان مسموماً
!توفي المشتبه به ؟
!هل سممه أحدهم ؟
كلا، وُضعت زجاجة السم بالقرب من زجاجة المشروب
يبدو أنه قرر من البداية أن ينهي حياته حين وصول رجال الشرطة
بالنظر إلى القنبلة التي في حوزته، فالراجح
أنه كان ينوي تفجير نفسه إن احتـُجز بالقوة
إن كان أمامه وقت للحديث، فقد احتسى السم حتى يرى اليأس على وجوهنا
نستنتج من هذا أن المشتبه كان حاقداً على الشرطة
هل أخبرتموه أنه كان مجرد سوء فهم ؟
نعم، أخبرته أنه اختطف [تاكاغي واتارو] ظناً منه أنه
نفسه [داتي واتارو]، والذي يعمل في مركز الشرطة أيضاً
كما أخبرته أن الدافع وراء انتحار الآنسة [واتارو] لم
يكن انفصاله عنها، بل لأنه لقي مصرعه في حادث سير
ولكن لمّا أخبرته بذلك، كان قد احتسى السم
.. بالفعل، وقبل أن يعلمني بموقع الرقيب [تاكاغي]، كان قد
ألم تجدوا أي أدلة في منزل المشتبه به ؟
نعم
نحن نبحث الآن، لكن لا شيء بعد
[الشيء الوحيد الذي وجدناه هو هاتف [تاكاغي
المحمول، والذي أُخذ منه بعد اختطافه على الأرجح
يحتوي صندوق البريد المستلم على رسائل عديدة من المشتبه به
[ومن بينها، ثمة رسالة نصّها أن المشتبه به هو من أراد السفر للقاء [تاكاغي
لكنه شعر بالإعياء، لذا أرسل تذكرة السفر
التي اشتراها إلى [تاكاغي]، وطلب منه القدوم لزيارته
كما أن هناك رسالة لم تـُرسل بعد موجهة إلي، والتي نعتقد أن المجرم هو من كتبها
"نصّها : "تـُركت هدية من الشرطي [تاكاغي] في الشجيرات مقابل مركز الشرطة
لذا على الأرجح كانت نيته من البداية أن يسلم الجهاز اللوحي بهذه الطريقة
لكنه التقى مصادفةً بالأطفال الذين
يعرفون [تاكاغي]، فترك الجهاز اللوحي في عهدتهم
نعم، سيضمن بذلك ألا يأخذه شخص آخر بالخطأ
ألا تحوي أي من الرسائل الأخرى ما يلمّح إلى مكان [تاكاغي] ؟
نعم
"فقط "سألقاك حين وصولك إلى المطار
! إذن سأترك لك مسؤولية مواصلة البحث في الشقة
! عُلم
احتمالية إيجادهم لشيء ضعيفة
أجل
ففي نهاية الأمر، نحن نواجه شخصاً أعطانا
[جهازاً لوحياً يمكننا من رؤية تصوير لـ [تاكاغي
عُطلت أغلب وظائف الجهاز، كما أزيلت كل العلامات التجارية عنه
والإرسال يتم عبر مزود خارج البلاد، أي لا يمكننا معرفة مصدره
.. إن كان يخطط للانتحار على مرأى من الشرطة منذ البداية
فلا أظنه قد خلّف وراءه أي شيء قد يقودنا إلى مكانه
.. في العادة، كنا سنفترض أنه في مسقط رأس المشتبه به، ولكن
تحسباً، سنتأكد من مقاولي البناء المحليين
ولكن ما زلنا لم نتلق أي تقارير عن عثور أحدهم على
تاكاغي] في مبنى من أربعة أدوار كالمبنى الذي يتم التصوير فيه]
[الدليل الوحيد المتبقي هو تصوير [تاكاغي
.. إن بدأت الأمطار أو الثلوج بالهطول، فقد نستطيع تضييق نطاق البحث، ولكن
الشيء الوحيد الذي رأيناه هو الغراب
رأيتم غراباً ؟
أ .. أجل
! إن كنتم قد سجلتم ظهوره، فهلا أريتمونا إياه
يعرف الأطفال مختلف الأمور عن الحيوانات والتي قد تخفى عن الكبار
! صحيح
! أجل
.. إنه مجرد غراب عادي
معك حق
ولكن انظروا، رقبته رمادية اللون، صحيح ؟
! إنه غراب الزيتون
.. ولكن أذكر أن هذا الغراب
! ها قد عدت
إذن ؟ هل توصلتم لشيء ؟
.. لا
لقد حُذفت كل البيانات من حاسوبه، ونحاول الآن معرفة
الطريقة التي حصل بها على القنبلة، لكن لم نصل لشيء بعد
فهمت
إ .. إذن .. كيف حال [تاكاغي] ؟
اطمئني، لا يزال حياً
ولكنه منهك تماماً
! جيد
مـ .. ماذا حدث ؟
تاكاغي] يتحرك منذ يوم أمس]
ظننت أن السبب هو شعوره بالبرد
ولكن الحقيقة هي أنه كان يستخدم حافة اللوح لقطع الحبل على قدميه
! وها قد تمكن الآن من قطعه
فهمت، إنْ وضع قدميه على كلا جانبي اللوح، فستقل احتمالية سقوطه
! رائع
ولكن ما هذا ؟
إنه يحاول فعل شيء بساقيه
هل يحاول تقريب الغطاء الموجود على اللوح ؟
إن غطى جسده به، فقد يستطيع المحافظة على حرارة جسده قليلاً
! لا يمكن ! لقد أسقط الغطاء
لـ .. لماذا ؟
هل يحاول لفت انتباه أحدهم بصوت سقوط الغطاء ؟
تاكاغي]، ما الذي تحاول فعله ؟]
.. أ .. أرجو .. أن يلاحظه أحد
.. تـ .. تلك
! لـ .. لحظة واحدة
!ما تلك ؟
.. تـ .. تلك
!لـ .. لحظة واحدة ! ما تلك ؟
!قنبلة ؟
!ماذا ؟
.. إن كانت قد وُقّتت حتى تنفجر في ذلك الوقت
أتساءل إن كنتم قد تفقدتم التسجيل المشوش
ظاهرة عمود الشمس
أين أنت يا [تاكاغي] ؟
.. أيعقل أنه
.. [سيد [داتي
! [ساتو]
! [تاكاغي]