(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
!ها أنا ذا يا ميتسوهيكو
!حاول الإمساك بالرمية التي سأضع فيها كل قوتي
!وأنا سأُمسك بها بكلّ قوتي
!خذ
!ابذلا ما بوسعكما أنتُما الاثنان
!أجل
!اقعد! اقعد
!كن مطيعًا واهدأ
ما الخطب؟
بان-كن؟
لقد هرب
ذلك الكلب هجرَ مالكته
ما وراء المهارات الاستنتاجية القادرة على كشف الحقيقة
تكمنُ القوّة التي تقودنا لنؤمن بما علينا الإيمان به
كلبٌ أليف يتمتّع بحريةٍ زائدة عن اللزوم
!يركضُ نحو حقيقيةٍ غير متوقّعة
يرى الحقيقة واحدة دومًا
بجسد طفلٍ صغير ولكن بعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
كلبي المحبوب بان-كن كلبٌ مطيع
"!كلبي المحبوب بان-كن كلبٌ مطيع"
بان-كن؟
يا رفاق، اصدروا ضجّة قدر استطاعتكم
!فليُساعدنا أحد
!سيقتلنا! النجدة
...بان-كن
شكرًا جزيلاً لإنقاذكم لي
ارتعتُ خوفًا
من الجيد أنكِ لم تتأذّي
(28) يامادا ساتشيكو
ربه منزل
فعلاً. وكلّه بفضلكم
لقد عاد
بان-كن، أنت بخير
حمدًا لله
!يا إلهي! يا له من كلبٍ حُر
أخبريني يا أختاه، أتعرفين سبب الهجوم عليك؟
لا أدري
لستُ ثرية ولا أملك أيّ مهارات مميزة
!السبب الوحيد الذي يسعني التفكير به هو أنّني فاتنةٌ للغاية
أمزح
بالنظر إليها فهي من محبي الكلاب ليس إلاّ
لكنّ سعيدٌ أنّكِ بخير
بفضلنا
سنُبلغ الشرطة ولكن عليك توخّي الحذر
حسنًا. شكرًا لكم
لكن في المرة القادمة، هو من سيحميني
لأنّ بان-كن كلبٌ مطيع
إذن، وداعًا
!سريع! سريع
وداعًا
الوقت ليس في صالحي. عليّ فعلُ شيءٍ قبل فوات الآوان
أخبروني، أتساءل لم هوجمت تلك الآنسة
من هاجمها كان يرتدي قناع تزلج، فلا يبدو أنّها جريمة وليدة الصدفة
الأمر جليّ
استهدفَ الجاني دبوس مزخرف خاصتها
بدت أنها زمرّدة كبيرة فعلاً
إن لم تكن من المجوهرات المقلّدة، فستكون باهظة الثمن
أكانت مزيفة؟
زمرّدةٌ بذلك الحجم ولا تشوبها شائبة، يمكننا اعتبارها مزيفة بلا ريب
إذن لا بد أنّها فعلةُ مطارِد
ارتدى قناع التزلج لأنّهُ كان ناصبًا لها كمين هُناك
في حين أنّ الضحية نفسها لم تلحظ وجود مطاردٍ لها؟
ألا ترى أن ذلك غير معقول بعض الشيء؟
بالفعل. فهي لم تبدو قلقةً أو أنّها كانت ملاحقة
إذن لا بد أنهُ الكلب
ماذا؟
فهو في غاية الظرافة، فربما أراد اللص سرقته
لا يبدو من سلاسة تستحق عناء السرقة
إن لم يكن أصيلاً فمن غير المرجح أن يُسرق
إذن لِمَ هوجمت؟
ماذا؟
أمرٌ يثير الفضول، صحيح؟
إذن لنحقق في الأمر
!أجل
أسرعوا. لا يفترض أن تكون قد ابتعدت
،بحكم أنّها كانت تنزّه كلبها في هذه الحديقة
فيعني هذا أنّها لا تعيش بعيدة عنها
أين ذهبت؟
انظروا
بان-كن، لا تصعد هُناك
حسنٌ، حسنٌ
يبدو أنّ اسم تلك الآنسة هو يامادا-سان
!كفى! لا تعض الأريكة
يامادا غورو، ساتشيكو
وبان
لا يبدو أمرًا خارجًا عن العادة
يبدو أنّ سوء تصرف ذلك الكلب أمر طبيعيّ
ماذا؟
الملف الشخصي لـ بان
:الطعام المفضل
فطيرة تفاح ماجيكال سميث
منشورات يامادا ساتشيكو
يامادا ساتشيكو
أهذه صفحة يامادا-سان الشخصية في وسائل التواصل؟
بان-كن يقفز على فطيرة تفاح ماجيكال سميث
رائع
أجل. معظم منشوراتها الحديثة عن بان-كن
تعلّم تخريب وسادات بابا
أحسنت عملاً يا بان-كن
!الفناء مليء بالحُفر
(أحسنت بحفرهم)
وجدتُ كنز بان-كن داخلها
كذا حذاء بابا
وتسميه مطيع؟
نتنظف سويًا
.إنّهُ في غاية، كيف أصوغها... الحرية
...طعام الكلب
بان-كن، تلك أحذية بابا
لكنهُ ظريف
...أ-أجل
ماذا؟
أحضر الكلب أنت
حـ-حسنًا
!بان-كن
لقد هرب مجددًا
لن يكون كلب حراسة ممتاز
لم لا تستسلمون؟
نستسلم؟ عمّ تتحدث أيها الطفل؟
!لا تستهينوا بنا
يا رفاق
!اصدروا ضجةً وستندمون
لا تشغل بالك بذلك. فقد اتّصلنا بالشرطة سلفًا
!إن لم تهدأ، ستعض أصابع الندم
!اللعنة! أنتم من سيعض أصابع الندم
افعلها
لا تحقدوا علي
يا عم، حذائك غير مربوط
ماذا؟ حقًا؟
إنه مربوط
!إليك رمية بكامل قوّتي
!وإليك خاصّتي بكل قوّتي
!ويحك، لا تسمح لطفلين بالإطاحة بك
ماذا ستفعل الآن؟
!تـ-تذكّروا هذا
...والآن
من يكونان؟
(22) تاكاهاشي هاجيمي
عاطل عن العمل
تاكاهاشي هاجيمي، عمركَ 22 سنة، عاطلٌ عن العمل
مجرم صغير بثلاث جرائم جنائية سابقة
تاغاكي-سان
يشبهُ قناع التزلج هذا
تلك الّتي استخدمها الجناة الذين سطوا على محل المجوهرات قبل يومين
أهذا صحيح؟
سُرق تاج وسوار مرصّعان بالجواهر
قيمتها تقدر بعدّة ملايين ين
متجر كانيكو للمجوهرات
هذه هي
كاميرات متجر كانيكو للمجوهرات من 1 إلى 7
انظر لهذا
هذهِ لقطة من كاميرات مراقبة متجر كانيكو للمجوهرات
يبدون مشابهين بالفعل. كما بنيتهما الجسدية
،في وقتٍ لاحق، حاولَ أحد المارة كان قد سَمعَ صُراخ المالك أن يُمسك بالجناة
إلا أنّهُ طُعن بسكين
متجر كانيكو للمجوهرات سُرق مرةً أخرى؟
أجل. يبدو أنهم شدّدوا الإجراءات الأمنية
فأتساءل لم يتعرضون للسرقة باستمرار؟
مـ-مهلاً، كونان-كن ورفقته مرةً أخرى؟
ما هذا الأسلوب؟
نحنُ من أمسك بالمجرم
!صحيح! صحيح
زد على ذلك أننا طاردنا اللصان مرّتين
كُنا مفيدين أكثر من بان-كن على الأقل
أحسنتُم عملاً
شكرًا جزيلاً لكم
!على الرحب والسعة
إذن، أتظنون سيفصح ببعض الملعومات؟
لم يفصح بشيء حتى هذه اللحظة، لكننا سنأخذ وقتنا في استجوابه
كما قال ميتسوهيكو، هوجمت يامادا-سان مرتين اليوم
يشغل بالي سبب مُهاجمتها
أنت محق. سنضع حراسة مع يامادا-سان
إذن فقد تكون لها صلة بلصوص المجوهرات
أَتظنون المجرم الهارب سيعود؟
يقال أنّ الأمور تنجح في المحاولة الثالثة ولكنني أشك أنهُ سيفعل فعلة متهورة
أعددتُ بعض الشاي. أتريد بعضًا؟
!هذا مسرح جريمة
!فتى جيد يا بان-كن
سنكون بخير بالخارج، صحيح؟ خذوا منها
!شكرًا على الطعام
أخبريني يا آنسة، أحقًا لا تدرين سبب تعرضك للمهاجمة؟
حسنٌ، يُدير زوجي شركةً عادية، ولم نفز باليانصيب
أتساءل ما السبب؟
ولم تتم ملاحقتك مؤخّرًا أو أي شيء من هذا القبيل؟
لا، ولم أتلقَّ اتصالاتٍ صامتة غريبة أيضًا
هل لـ بان-كن مواهب مميزة؟
بالطّبع. فـ بان-كن كلبٌ جيد
ماذا يفعل بالتحديد؟
يَهزُ ذيله كلما تطلق عليه كلبٌ جيد
!لا تبدو هذه موهبة
هل حدث أمرٌ خارج عن العادة قبل يومين؟
قبل يومين؟ لا شيء على وجه الخصوص
،بالتفكير في الأمر، أخذ بان-كن رسنه واختفى
لكنهُ عاد فورًا
في أي وقت كان ذلك؟ وكم استغرق؟
حوالي الساعة 2 ظهرًا واستغرق قرابة العشر دقائق
ولكنه يختفي باستمرار فلم اعتبره أمرًا خارج عن العادة
ذلك نفس توقيت سرقة متجر المجوهرات
فيم تفكير؟
أنَّ لا علاقة لـ يامادا-سان بالقضية فعلاً
كما قالت أيومي-تشان، الجناة يسعون وراء بان-كن
...إذن
،ليس أصيلاً ولا يستطيع القيام بأيّ حيلٍ مميزة
...ولكن بأخذ شخصيّة بان-كن بالاعتبار
هل ابتلع شيئًا؟
لكن ما سُرق من متجر المجوهرات لم تكن قابلة للبلع
إذن ما مبتغاهم؟
هل من خطب يا بان-كن؟
!بان-كن هرب
!بان
!بان-كن
!بان-كن! بان-كن
ما العمل؟ لقد اُختطف
اللصوص كانوا يستهدفون بان-كن
ما هذا؟
إنّها فطيرة التفاح
..بان-كن
يقال أنّ الثالثة ثابتة
،إن كانوا مستميتين لسرقة الكلب لهذه الدرجة
فينبغي أن نفترض أنهُ ابتلع المجوهرات
!بان-كن! يا بان-كن
نال المجرمون مبتغاهم
...من الممكن أنّ كلبكِ لن
!بان-كن! ما الذي سيحلّ بـ بان-كن؟
...إن اشتبه الجناة أنهُ ابتلع شيئًا، فمن المرجح
...تقصد أنّ بان-كن لن يعود؟ لا
لن يحصل ذلك
ماذا؟
كونان-كن سينقذ بان-كن، صحيح؟
صحيح
كونان-كن
ألا ترون الوقت مبكر على الاستسلام؟
...أتقصد
يا حضرة الضابط تاكاغي، ثمةٌ أمرٌ أريد منك التحقيق فيه
عيادة نباح-مواء البيطرية
لا أرَ أيّ أجسام دخيلة
!محال
!يفترض أن تكون داخل معدته
...مهما أخبرتني، إلا أنّ
!يفترض أن تكون داخله! داخل هذا الكلب
ماذا حصل؟
يبدو أنكَ أخطأت في تخمينك
ماذا؟ أنت نفسك قبيل
كيف عرفت أنني هُنا؟
لأنّكَ واصلت مهاجمتها
كان هُنالك سببًا لمواصلتك مهاجمتها رغم كونها مستعدة
،لكن مهما فكّرت يامادا-سان في الأمر
لم تعرف سبب مهاجمتها
ماذا لو كان بان-كن؟
لكن لم نكن متيقّنين من ذلك
ذلك عندما رُبطت عمليات الهجوم هذه بعمليّة السطو على متجر المجوهرات
التي ارتكبتها أنت وشريكك قبل يومين
كلبٌ ولصوص مجوهرات
أول ما يتبادر إلى الذّهن سيكون أن الكلب التهم المجوهرات
لكنَّ المجوهرات المسروقة كانت أكبر من أن تُبتلع
إذن فهل كان هُنالك شيءٌ آخر؟
شيءٌ كنت مستعدًا أن تخاطر لتناله
ألا وهي سكينك، صحيح؟
!كـ-كيف عرفت ذلك؟
السكين القابلة للطي التي ظهرت في لقطات كاميرات المراقبة
والسكين الّتي استخدمتها لمهاجمة بان-كن كانتا مختلفتين
كما أظهرت اللقطات أنك جرحتَ يدك
ما يعني أنّ دمك على السكين
لكن السكين لم تكن في معدة بان-كن
أين هي يا ترى؟
كم ذلك غريب
من تكون يا هذا؟
كيف تعرف هذه الأمور؟
أخطأت! لم يكن أنا من حلّ الأمر بل المتحري العم كوغورو
متوقّع من موري-سان
بالمناسبة، لم أخبرك بعد كيف عرفنا أنكَ هنا
السبب هو أنك من محبي الكلاب
كـ-كيف عرفت ذلك؟
لأنكَ استعملت شبكة لاصطياد الحيوانات
اشتريتَ أدوات متخصّصة كي لا تؤذي الكلب
بعبارةٍ أخرى، لم تنوي اللجوء لأساليب عنيفة من البداية
،فأنت قمتَ باستعمال فطيرة التفاح
المفضلة لدى بان-كن لاستدراجه إليك
يسهل تصوّر ما قد يفعله مجرم بكلب بعد سرقته
إن ظن أنهُ ابتلع شيئًا
مالكُ كلب سيأخذ كلبه للطبيب البيطري فورًا
إن اعتقد أنه ابتلع شيئًا
لذا جعلنا الشرطة تبحث عن عيادة بيطرية مركونة أمامها سيارةٌ زرقاء
إذن فأنت تعرف كل شيء؟
إذن هل توقّعت هذا؟
!ولا حركة
!أنت أيها الضابط! أحضر لي سيارةً للهروب
!لا تفعل أمرًا أحمق
!فلن تجني سوى النّدم
!اخرس! حياتي مليئة بالندم
!أنا يائس من البداية
صحيح، ولم لا تحضر لي نقود للهروب أيضًا؟
!جهّز 100 مليون ين نقدًا بأرقام غير متسلسلة
أشعرُ أنني سمعتُ هذه الجمل من قبل
يُشاهد ذاك المجرم الكثير من دراما البوليسيّة
!أسرع
لقد هرب مرةً أخرى
هيّا أيها الضابط. أعطني مفاتيحك
وليخرج الجميع
يا لك من كلبٍ مطيع يا بان-كن
!اسمعوا! لا تقدموا على تصرف أحمق
لا يُمكنني استعمال ساعة التخدير بوجود هذين
ماذا أفعل؟
!بان-كن
لقد عاد
!كفى! توقف! اُقعد
!كن مطيعًا واُقعد
!جيد
ضابط تاكاغي
حسنًا
!بالمناسبة، أنا أيضًا أُحب الكلاب
أُلقي القبض على اللص بالجرم المشهود عند الساعة 2:53 ظهرًا
بالمناسبة، أنا من محبي القطط
لم يسألك أحد
كلبٌ مطيع أنت يا بان-كن
مذهل يا بان-كن. أبليت حسنًا
!ألم أخبركم
.أن كلبي كلبٌ مطيع
هلاّ طلبت منه ترك الحذاء؟
فهي تعد دليلاً
هيا يا بان-كن
كن مطيعًا وأفلت الحذاء
هيا
هيا يا بان-كن. كن مطيعًا
لن يفلته حتمًا
بان-كن هو بان-كن ولن يتغير
.وبهذا أُغلقت القضية
لا، ليس بعد
ماذا يفعل؟
شاهدوا وحسب
ما ذلك؟
إنها نفايات
لكن بالنسبة لبان-كن، هي كنوز
كنت تعرف
تعلّم تخريب وسادات بابا
أحسنت عملاً يا بان-كن
أجل، فقد كانت له صورةٌ يسرق الأحذية ويحفر حفرًا على وسائل التواصل الاجتماعي
وأرضية فناء يامادا-سان كانت خشبية
ظننتُ أنّك وضعتها لإيقاف بان-كن
مذهل! كيف عرفت؟
سيحفرُ حفرًا في مكانٍ آخر حالما يتعذّر عليه الحفر في الفناء
وقد اختار هذه الحديقة
ذلك صحيح
هيا بنا
لا وجود لسكين
انظروا
حسنٌ
ليست هُنا
بان-كن، تعال هُنا
لقد وجدناها
يبدو أنّها السكين المقصودة
!الثالثة ثابتة مرةً أخرى
حسنٌ
احفر هنا
يا له من كلبٍ جالب للمتاعب أينما ذهب
،جُمعت السكين كدليل لاحقًا
تاناكا إيتشيرو
عاطل
وعُثرَ على كل المجوهرات المسروقة في
.منزل المجرم تاناكا إيتشيرو
(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
انظر لهذا
ماذا؟
بان-كن كلبٌ مطيع
مذهل، كلب عبقريّ! يا للطافة! بان-كن عظيم
!!!ماذا؟! هاجمَ مجرمًا يحمل سكينًا؟
ما هذا؟
تعليقات
يصفهُ النّاس بالكلب العظيم الّذي حلّ قضيةً شائكة
كم هذا رائع
رائع
مدهش
العظيم بان-كن
بان-كن ذاك كلب عظيم؟
حسنٌ، لا يغير هذا من حقيقة أنهُ كان ذا فائدة
أكان يساعد الطبيب البيطريّ
أم أراد الحذاء
.يبقى لغزًا
!كلبي بان-كن كلبٌ مطيع
الحلقة القادمة
هنيئًا مريئًا
،قد يكون في نظرك هذا زقاق قديمٌ قذر
لكن بالنسبة لنا فهو مكانٌ مهم
لم تكن هذه حادثة
.بل جريمةً تستهدف كوسومي-سان
!ماذا؟
زقاق الخيانة الحزينة
!في الحلقة القادمة من كونان: زقاق الخيانة الحزينة
ميداليات
تلميح كونان القادم
!ميداليات
.علينا شُكر بان-كن لحله هذه القضية
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
يا لهُ من كلب مطيع
.اخرسي