أهذه نبتة الصبّار التي سمعنا عنها ؟
"اسمها "برميل الصبّار الذهبي
وتستغرق زهورها خمسين عاماً كي تتفتح
خمسون عاماً ؟
نعم
اعتنيت بها بنفسي منذ أن كانت بهذا الصغر
وبلمح البصر كبرت إلى هذا الحجم وبدأت زهورها تتفتح
هل بدأت الاهتمام بها منذ أن كنتَ في عمر [ران] ؟
هذا صحيح أيها الصبي
أتت [سونوكو] مع والدها لرؤيتها مرة
حقاً ؟ أحدث ذلك حقاً ؟
لن تتذكري هذا بالطبع، فقد كنت لا تزالين صغيرة
!ماذا ؟
على كل حال، أين هي تلك الزهور المهمة ؟
إنها تتفتح هناك
محاطةً بالأشواك كتاج من الريش
! فعلاً، إنها جميلة
.. تبدو غريبة نوعاً ما
بالفعل
على أي حال، لديك الكثير من نباتات الصبّار فعلاً
لكن بعضها ثمين جداً، أليس كذلك ؟
ألا يحاول اللصوص سرقة المكان ؟
في الواقع، لدي نظام أمن خاص
باستخدام هذه البطاقة، لا يستطيع أحد إطفاءه غيري في الليل
تبدو كبطاقات محطات الحافلة الذكية
و .. ولكن، لمَ هي في جيبك ؟
أرتاح كثيراً عندما أبقي أغراضي المهمة في حوزتي هنا
! أبي
ما خطبكما ؟
.. سمعنا بالأمر من المحامي
هل غيرت وصيتك ؟
! أخفضا صوتيكما، لدينا ضيوف
! اصمت ! أجبنا وحسب
! لا تجادلاني، اخرجا من هنا
! ستفسدان الصبّار
لا جدوى من هذا يا أخي، فلنعد لاحقاً
أجل
! سنسمع إجابة لائقة منك لاحقاً
! تباً
"يا إلهي، حتى مع تفتح أزهار "البرميل الذهبي
! [ياشيرو]
ياشيرو]، أأنتِ هنا ؟]
نعم، وصلت للتو
فيمَ أخدمك يا سيدي ؟
ما هذا ؟
! أمرتكِ ألا تستخدمي أُصصاً فخّارية، تخلصي منها حالاً
آسفة جداً
.. إنه مخيف
عن إذنكم
يبدو أننا أتينا في وقت غير ملائم
لا بد أنهم يسمونه "الشيطان [زينزو]"، فهو شخصٌ عنيف حقاً
كم هذا محرج، صرخت في وجهها مع أنها تؤدي عملها بكفاءة
كما أن طعامها لذيذ
حـ .. حقاً ؟
على عكس ولديَّ عديميْ الفائدة
حسنٌ، سأدخل المنزل لبعض الوقت، خذوا راحتكم في التجوال في المكان
! حسنٌ
ما الذي تفعله ؟
أ .. أبي ؟
!سألتك ما الذي تفعله ؟
أ .. أليس هذا واضحاً ؟
لسوء الحظ إن ما تبحث عنه ليس هناك
أصحيحٌ أنك ستحرمنا الميراث ؟
سأتبرع بكل شيء إلى حديقة زراعية، حتى نباتات الصبّار
!م‍ .. ماذا قلت ؟
يبدو أنني خيبت أملك
أتصرف مالك على نباتات صبّار بدلاً من ابنيك ؟
بكل تأكيد، ما الفائدة من احتراف "الغولف" ؟
! لن أهدر مالي على رجلين بالغين ما زالا عالة على والدهما
!ماذا ؟
في النهاية، لم نجد سوى أزهار صغيرة بعد أن تكبدنا عناء قطع كل هذه المسافة
لا تقولي هذا، يجب أن نكون ممتنين لرؤية أزهار نادرة كهذه
أخبريني، ما هذا ؟
أليس جهاز تدفئة يعمل بالماء ؟
أغلب الظن أنه يحافظ على درجة حرارة المشتل
! نعم، أعلم ذلك
.. وأظن أن هذا المتحكم بدرجة الح‍
! ساخن
مهلاً، هل أنتِ بخير يا [سونوكو] ؟
إذن، كيف يمكنني إقناعك بتغيير وصيتك ؟
! ما دمت لا تنوي إكمال عملي، فلن يحدث ذلك أبداً
هل تريد مني التوقف عن لعب "الغولف" ؟
لستَ سوى مجرد لاعب "غولف" مصنف من الدرجة الثالثة وتـُهزم حتى في التصفيات
! والآن بعد أن تجاوزت حدودك، فلن أفكر في شيء آخر غيره
! أنا من يجب أن يقول هذا
! حسنٌ، فهمت، سأفعل ما أريده إذن
أنت، ما الذي تفعله ؟
.. ك‍ .. كلا، كنت
أتيت إلى هنا لتنهبه أمواله مرة أخرى، صحيح ؟
! وأنت كذلك، كانت لديك خططك الخاصة يا أخي
!ماذا ؟
! توقفا رجاءً
! أنتما أمام غرفة سيدي
وهل تظنين أني أكترث ؟
! أصواتكم عالية
!هجرتنا طويلاً، وعندما عدت أصبحت في جدال دائم مع أخيك بشأن المال ؟
.. أنت مخطئ، أنا قلق عليك يا أبي
! كاذب
! سمعت أن صفقتك التي كنت تخطط لها في تجارة السيارات قد تسببت في إفلاسك
ما سرّ هذا القلق ؟
لا تتعب نفسك بتملقه، فكل ما يشغل تفكيره هو الصبّار
.. لا تبدأ العراك معه يا أخي
فلتهدأ ولنحاول إقناعه لاحقاً الليلة
! عدنا
أشعرتني تلك الجولة بالجوع بطريقة ما
تباً ! يبدو وكأن عبارة "كرات الأرز قبل الزهور" قد خصصت لك
! [كونان]
هل أنت بخير ؟
ما الذي تفعله ؟
.. آسف
! تباً
أنا آسفة حقاً
.. المعذرة، تفضل
شكراً
! [آنسة [ياشيرو
نـ .. نعم ؟
أحضري عشائي إلى غرفتي
مفهوم
يبدو السيد [ياسويوكي] مختلفاً
يراودني شعور سيئ حيال ذلك الشخص
! شبعت
! امتلأت معدتي
سونوكو]، أكلتِ كثيراً وملأت طبقك]
ما باليد حيلة، فالفتيات يشتهين الطعام عندما يكون لذيذاً
! [آنسة [ياشيرو
نعم ؟
سأذهب لأتمرن على "الغولف" في الخارج
وأنا سأذهب لأتفقد السيارات في المرآب
رافقتكما السلامة
آنسة [ياشيرو]، نشكركِ على تلك الوجبة
كانت لذيذة حقاً
هلا أعطيتني وصفة صلصة مرق اللحم
ولمن ستطبخينها ؟
هل هو زوجك ؟
.. [كـ .. كلا، توقفي يا [سونوكو
يسعدني أنها أعجبتكم
أتودون بعض القهوة ؟
لكن، يتحتم علينا الذهاب الآن، ألا يزال العم في المشتل ؟
نعم، إنه يتفقد نباتاته بانتظام كل ليلة من الـ 8 حتى الـ 9 مساءً
إذن سنذهب لنودعه
لكن، قال سيدي إنه يود الاختلاء بنفسه حتى الـ 8:30، هلا انتظرتم
! إذن، سآخذ قيلولة
أتساءل إن كان سيزداد وزني
! [عجبي منكِ يا [سونوكو
ألم يخطر ذلك ببالكِ سوى الآن ؟
! [سيد [ياسويوكي
! ك‍ .. كلا، لم أفعلها
ماذا حدث ؟
.. ه‍ .. هذا
أليست هذه وصيته ؟
.. أ .. أنا
.. أيعقل
!عمي ؟
! عمي
سبب الوفاة هو كدمة دماغية نتجت عن ضربه بمعول من الخلف
الوقت المقدر للوفاة يترواح بين الـ 8 والـ 8:30 مساءً
.. وأول من اكتشف الجريمة كان
يا إلهي، إنه ذلك الشقي الموجود دائماً حيث تقع الجرائم
أنتم، أخبروني ما الذي حدث عندما وجدتم الجثة
.. لنرَ
كنا نتبادل الأحاديث في غرفة المعيشة بعد
تناولنا العشاء، وعند الـ 8:30، رنَّ جرس إنذار المشتل
لذا هرعنا إلى المشتل مع
الآنسة [ياشيرو]، وحينها وجدنا السيد [ياسويوكي] أمام المشتل
السيد [ياسويوكي] ؟
كان السيد [ياسويوكي] يحمل وصية السيد [زينزو] حينها
وصية ؟
يبدو أن العم [زينزو] بدّل وصيته مؤخراً
بعد ذلك، هرعت الآنسة [ياشيرو] إلى المشتل، وتبعناها إلى هناك
.. لكن السيد [زينزو] كان
اسمع، خذ إفادات البقية
حاضر
أخبرتكم أنني دخلت فور سماعي جرس الإنذار ووجدت أبي منهاراً
ولم ذهبت إلى المشتل وقد كنت تنوي الذهاب للتمرن على "الغولف" ؟
.. ل‍ .. لأن أبي أرسل إلي هذه الرسالة
انظر
هكذا إذن
استـُلمت الرسالة عند الـ 8:20
ماذا عن هاتف الضحية ؟
[أُرسل منه كذلك عند الـ 8:20 إلى السيد [ياسويوكي
مما يعني أن الضحية كان حياً في ذلك الوقت
إذن، ماذا بشأن الوصية ؟
ألم تكن واقفاً خارج المشتل حاملاً وصيته ؟
.. ب‍ .. بشأن تلك
.. وجدتها في جيب والدي
.. أخي، أيعقل إذن أنك
! كلا، لم أفعلها ! صدقوني
وجدنا هذا مرمياً بالقرب من الجثة، أيبدو مألوفاً لك ؟
! "علامة كرة "غولف
هـ .. هل هو للسيد [ياسويوكي] ؟
! أخي
لـ .. لا أعلم، كـ .. كيف وصل إلى هنا ؟
! صدقوني ! أنا لم أفعلها
! لم أقتل أبي، صدقوني
.. "استلمت رسالة من الضحية وتوجهت إلى المشتل مدعياً أنك كنت تلعب "الغولف
وبعد أن دعاك الضحية إلى المكان، تناقشت معه بشأن الوصية
! ثم انفجرت غاضباً وأخذت أقرب معول إليك وضربت السيد [زينزو] حتى الموت
ولتضمن حصولك على الميراث، سرقت الوصية ولذت بالفرار
لكنك حينها تسببت بتفعيل جرس الإنذار
هل أنا مخطئ ؟
.. مـ .. مستحيل
.. [أخبرني حضرة المفتش [يوكوميزو
بما أن بطاقة إبطال جهاز الإنذار كانت
في جيب السيد [زينزو]، لماذا لم يأخذها معه إذن ؟
ما كان لينطلق جرس الإنذار لو فعل ذلك
هـ .. هذا صحيح، كانت بطاقة إبطال جهاز الإنذار مع الضحية بالفعل
لا بد من أنه فزع مما ارتكبه بوالده، أليس كذلك ؟
.. وشيء آخر
!ماذا الآن ؟
ألم يُكسر أصيص صبّار بالقرب من السيد [زينزو] ؟
ونحن متأكدون أنه كان سليماً عندما تفقدنا المكان
لا بد من أنه كُسر عندما كان القاتل والضحية يتعاركان
إذن أليس هذا غريباً ؟
!ماذا ؟
هذا لأن التربة التي وقعت من الأصيص
جافة للغاية، هل ستجف بهذا الشكل في غضون ساعة فعلاً ؟
[وأيضاً، أشواك الصبّار عالقة على صدر السيد [زينزو
! هذا يكفي ! سئمت من الأطفال الذين يحشرون أنوفهم في كل قضية
! ابتعد من هنا
حسنٌ
! ذبلت
.. أيعقل أن
.. هذا
هكذا إذن، هذا ما حدث
.. مما يعني أن القاتل
! لا بد أن يكون ذلك الشخص
لماذا ؟
لماذا ستصحبونني معكم ؟
سنسمع أقوالك في المركز، لذا كفَّ عن التذمر وادخل
! أخبرتكم أنني لم أفعل ذلك، أنا أقول الحقيقة
ما الأمر ؟
ما الذي حدث ؟
كلا، لم يحدث شيء
! لكن الإنذار يرن
!سونوكو] ؟]
!م‍ .. ماذا ؟
.. م‍ .. مهلاً
مع رنين جرس الإنذار هذا، اتضح كل شيء لي
ماذا قلتِ ؟
كان رنين جرس الإنذار خدعة لصنع حجة غياب
ارتكبت الجريمة قبل دخول السيد [ياسويوكي] المشتل
أولاً، تسلل المجرم إلى المشتل مع دخول
السيد [زينزو] إليه عند الـ 8 وارتكب جريمته
وليلقي بالتهمة على [ياسويوكي]، وضع علامة كرة "غولف" في مسرح الجريمة
بعد ذلك استخدم المجرم أصابع جثة الضحية لكتابة
رسالة تطلب من السيد [ياسويوكي] القدوم إلى المشتل
وليحرص المجرم على وجود دليلٍ يضمن براءته، لم يرسل الرسالة إلا عند الـ 8:20
وستثبت صحة كلامي إن تأكدتم من ملفات الجهاز
وبعدها، استخدم القاتل بطاقة إبطال جرس
الإنذار التي كانت في جيب الضحية ليغادر المشتل
وعاد القاتل إلى المنزل خلسة عبر الباب
الخلفي والذي لا يمكن رؤيته من غرفة الجلوس
.. وبعدها
أعاد القاتل البطاقة إلى جيب الضحية فور عودته إلى مسرح الجريمة
لهذا لم ينتبه السيد [ياسويوكي] للبطاقة عندما سرق الوصية
وبالطبع، كانت البطاقة في حوزة القاتل طوال الوقت
.. مما يعني
عندما انطلق جرس الإنذار، كان المشتل خالياً
لمَ انطلق جرس الإنذار إذن ؟
كان هذا مفتاح نجاح الخدعة، فقد
استغل القاتل خاصية لم نتوقعها من خواص جهاز الإنذار
.. انظروا فوق جهاز التدفئة ذاك
وضع عليه أصيصان فخاريان
يتفعل جهاز إنذار المشتل عند استشعاره
للأشعة تحت الحمراء التي يصدرها جسم الأنسان
وعندما تُسخن الأُصص الفخّارية، تنبعث منها الأشعة تحت الحمراء تماماً كالإنسان
هذا ما استغله القاتل
أحقاً سيتسبب ذلك في تفعيل جهاز الإنذار ؟
أجريت تجربة عملية لتوي
طلبت مني [سونوكو] وضع الأصيصان هناك
فهمت، لهذا انطلقَ جهاز الإنذار قبل قليل
وهذا ما حصل عند دخول السيد [ياسويوكي] مسرح الجريمة
أي أن الجرس أدى مهمته وأطلق صوت الإنذار
.. والشخص الوحيد القادر على ارتكاب هذه الجريمة من بيننا هو
.. [الآنسة [ياشيرو ميسا
! أنتِ الوحيدة القادرة على ذلك
.. [آنسة [ياشيرو
كانت قصة شيقة، لكنها لا تزال محض افتراض
أتساءل إن كان لديكِ دليل يثبت صحة ما تقولين
عندما ضرب القاتل العم حتى الموت، سقط على نباتات الصبّار
لكن اضطر المجرم إلى إبعاد الصبّار عن الجثة بغية سرقة البطاقة وإبطال جهاز الإنذار
لكن بفعل ذلك، علق شوك الصبّار على يديه بلا شك
باختصار، القاتل هو من لديه جروح في يديه
آنسة [ميسا]، إن كنتِ تنكرين أنك أنتِ القاتلة، فأرينا يديك
أستسلم
كما قلتِ، أنا القاتلة
.. ه‍ .. هذا
لكن كيف عرفتِ ؟
أخبرني الصبّار
عندما وصلت إلى مسرح الجريمة، كانت
تربة الصبّار التي وقعت على الأرض جافة للغاية
وقد ذبلت الزهور التي كانت متفتحة عصر اليوم لسبب ما
.. فخطر شيء في بالي
علمت أن للأمر علاقة بدرجة حرارة المشتل
كما أنه كان للأُصص دور في كشف خدعتك
أُصص الزهور التي وُبّختِ بسببها اليوم كانت
ما تزال في مكانها مع أنه كان عليكِ التخلص منها
.. لذا تيقنت من ذلك
أنه لا بد وأنك القاتلة
ففي النهاية، أنت الشخص الوحيد الذي يعرف أين يجدر به وضع تلك الأُصص
.. أنا
كرهت ذلك الرجل
.. قبل تقاعده، أدت طريقته في الإدارة إلى إفلاس الشركات الواحدة تلو الأخرى
مما دفع جميع مدرائها إلى الانتحار
.. كان والدي الذي رباني وحيداً أحد ضحاياه
وعندما تقاعد ذلك الرجل، أعلن عن حاجته
إلى مدبرة منزل، فقررت أخذ الثأر منه بنفسي
وبرؤية ابنيه المدللين اللذين لا يسعيان
لشيء سوى ثروة والديهما، قررت توريط أحدهما
.. [آنسة [ياشيرو
.. وفور سماعي بقدومكم، أعدت التفكير في الأمر
! فإما الآن، أو أبداً
واليوم تتجمع هذا العائلة المفككة مع بعضها لأول مرة
سنسمع الباقي في مركز الشرطة
حاضر
.. [آنسة [ميسا
.. [أتفهم تماماً سبب كرهكِ للعم [زينزو
فقد خسرتِ والدك العزيز بسببه
.. ولكن مع ذلك
! ليس من الصواب قتل أي إنسان بدافع الثأر
أنا مرهقة جداً لسبب ما
لكنكِ كنتِ رائعة حقاً يا [سونوكو] بحلكِ قضية صعبة كتلك
حقاً ؟
[في الواقع، حتى أكثر القضايا تعقيداً لا تصعب على ملكة الاستنتاجات [سونوكو
! يا إلهي، لم تفعلي شيئاً سوى النوم
! تعلّمي من الصبّار
! مع الصبّار فقط