صباح الخير
مدرسة  تيتان  الابتدائية
صباح الخير -
صباح الخير
![صباح الخير [كونان] و[آي -
![صباح الخير [كونان] و[هايبرا -
![مرحبًا [كونان] و[هايبرا -
...صـ - صباح الخير
ألم تكونا في موقع الحادثة حيث كان [كيد]؟
!والبروفيسور [أغاسا] أيضًا
ما الهوية التي انتحلها [كيد]؟
[كونان]، هل هزمت [كيد]؟
!أخبرنا
!ماذا؟
كايتو كيد] تنكر بهيئة البروفيسور [أغاسا]؟]
نعم
ولم تنتبه إلى ذلك مباشرة؟
كان يثني ركبتيه ليبدو بطول البروفيسور
![كما هو متوقع من [كايتو كيد
أما البروفيسور الحقيقي فقد أُفقد وعيه بمسدس صاعق، وأُخفي في حجرة بداخل دورة المياه
كان يتحدث ويتصرف كالبروفيسور تمامًا
!محظوظ
أودّ لو ينتحل [كيد] هويتي ولو مرةً
أنا أيضًا
وأنا كذلك
أوَلم ينتحل هويتك من قبل؟
هيا يا أطفال، اجلسوا في أماكنكم
يا [كونان]، من هذه؟
لا أدري
من هذه؟
أقدم لكم اليوم معلمةً جديدة
المعلمة واكاسا رومي
أقدّم لكم المعلمة [واكاسا]، التي ستكون من الآن فصاعدًا مساعدتي في الإشراف على فصلكم
[تفضلي يا معلمة [واكاسا
[أ - أنا [واكاسا رومي
(واكاسا رومي (37
مساعدة معلمة الصف 1-ب
...و - وأنا أكبُر المعلمة [كوباياشي] بعشرة أعوام، لكن
...سُر
!سُررتُ بلقائكم
هـ - هل أنتِ بخير يا معلمة [واكاسا]؟
المعلمة واكاسا رومي
قدوم مساعدين جدد في هذا الوقت المتأخر من السنة غير معهود
ربما يكون السبب هو انتقال العديد من الطلبة الجدد إلى هذا الصف مثلي ومثلك
هكذا إذن
دع أشعة شمس الصباح تغمرك
!يوم السبت يبدأ كلٌّ من الحب والقضايا
المعلمة [واكاسا] تبدو خرقاء
أي تأثير ستُضفيه على مجرى الأحداث؟
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
اسمه
المحقق
كونان
استيقظ!! وافتح عينيك
الترجمة
ملك الاستنتاج
هيا بنا  نغادر قبل أن يضبطنا أحد
التدقيق
Omar910
والشخص المزعج على الدوام
لن يسبب الإزعاج حين ينام
محاكاة المشاهد
Son_Goku
التوقيت
Mezoo-Sama
التأثيرات النصية
Son_Goku
بدد المشاكل التي تعمّ الطرقات! تخلص من الضجيج والتنهيدات
محاكاة الشعار
Son_Goku
محاكاة العناوين
Mezoo-Sama
..اندفع بين ظلال المشاة وسط الزحام! جهز ساعة اليد ثم ابدأ
العد التنازلي
!تخطَّ هذا اليوم السيئ
توقيت الكارا
Mezoo-Sama
تصاميم الموضوع
S O L I D
كل شيء على ما يرام!! سأمسك يدك.. وأجري معك
سنودع هذه البلدة ماكثين معًا على مر الأيام
كارا المقدمة
MiKoTo SaMa
كارا الخاتمة
ALKOON
انطلق الآن نحو مستقبل يلوح في الأفق
ترجمة شارة المقدمة
ملك الاستنتاج
ترجمة شارة الخاتمة
تشيزوكو
فلنمضِ قُدُمًا ما دمنا قادرين.. حتى نغدو تائهين
مراقبة الجودة
Yasumeeeen
:الإنتاج
Assassin2112
"وسأصرخ من أعماق قلبي "بلوغ الحقيقة هو جل ما أريد
لم تعد هناك حاجة للكلمات
المراجعة النهائية
Son_Goku
إذ إنّي لن أجد هنا الإجابات..بل سأمضي في طريقي بثبات
!تخطَّ هذا اليوم السيئ
هلّا نذهب إلى البحر
ران
قُرئت
كل شيء على ما يرام!! فلنمضِ قُدُمًا ما دمنا قادرين.. حتى نغدو تائهين
هلّا نذهب إلى البحر
ران
قُرئت
هلّا نذهب إلى البحر
ران
قُرئت
. حسنٌ، فلنذهب لرؤية البحر
: إلى
شينتشي
. حسنٌ، فلنذهب لرؤية البحر
: إلى
شينتشي
. حسنٌ، فلنذهب لرؤية البحر
: إلى
شينتشي
"وسأصرخ من أعماق قلبي "بلوغ الحقيقة هو جل ما أريد
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
"!قضية الهيكل العظمي والمعلمة الجديدة، الجزء الأول"
ماذا؟ جير؟
ما حاجتك إليه؟
سنلعب كرة المراوغة بالساحة في أثناء حصة الرياضة الخامسة
لذا قررتُ رسم حدودٍ للّعبة في وقت استراحة الغداء
لكنّ قلم التخطيط يكاد يفرغ من الجير
ولم أجد مخزونه الاحتياطي في المخزن كذلك
إذن، لمَ لا نبحث في كوخ التخزين القديم؟
قد تجدين المزيد منه هناك
أتقصد ذلك الكوخ المتداعي الذي يبدو مسكونًا؟
سمعت أن معلمًا حُبس في داخله وتضور جوعًا حتى مات
هذا صحيح
"!ساعدوني"
"!أنا جائع"
"!أطعموني الأنقليس"
هذه مبالغة... أي شبح ذاك الذي يطلب الأنقليس؟
ما الأمر؟ ألا تعرفين مكانه؟
...بـ - بلى أعرفه ولكن
لكن؟
...حسنٌ، أعني، في الواقع
أيعقل أنكِ تريدين منا مرافقتكِ لأنكِ خائفة؟
ماذا؟
في الواقع، نعم
آسفة لأنني اقتطعت من وقت غدائكم لكي تساعدوني
لا مشكلة
يجدر بنا أن يساعد بعضُنا بعضًا
شكرًا لكم
عجيب! إنه متهالكٌ تمامًا
حتى الباب لا قفلَ له
ولم يكن له واحدٌ قبل عشر سنوات كذلك
ماذا؟
وكيف تعرف ذلك؟
أ - أخبرتني أختي [ران] بهذا
أيًّا يكن، ينبغي أن يسارعوا إلى هدمه
...أذكر أن مدير المدرسة قال إنهم لا يستطيعون ذلك
فنغ شوي: فلسفة صينية قديمة لتوجيه الأبنية ذات المدلولات الروحانية كالأضرحة و المنازل من أجل الطالع الحسن
...بسبب "فنغ شوي" أو ما شابه في خطاب حفل التخرج
!أ - أقصد في خطاب حفل الافتتاح
هل قال شيئًا كهذا؟
![لكنك لم تكن هنا يوم حفل الافتتاح يا [كونان
ماذا؟
ألم تنتقل إلى هنا خلال السنة الدراسية؟
أ - أهذا ما حدث؟
عن أي مدرسة كنت تتحدث؟
هل أنت بخير؟
أنت تتصرف بغرابة
هذه المدرسة؟
على أي حال، لندخل بسرعة ونبحث عن الجير
إياك أن تلمس ذلك
ماذا؟
ما الذي تفعله يا [كونان]؟
ألا يمكنك فتحه؟
عذرًا، سأفتحه الآن
!الظلام حالك
لا فائدة، يبدو أن المصباح محترق
إ - إذن سأحضر مصباحًا يدويًّا
لا حاجة إليه
ماذا؟
فبحوزتنا هذه
يا للعجب يا صغار! هذه الساعات مفيدة جدًّا
[صنعها لنا البروفيسور [أغاسا
ونملك أيضًا شارات المتحرين الصغار التي تعمل للإرسال والاستقبال
!عجبًا! يا له من بروفيسور مدهش
!حان الوقت ليبدأ المتحرون الصغار البحث عن الجير
!أجل
وجدتُ جدولَ حصصٍ
يبدو قديمًا جدًّا
فالورقة مهترئة
به العديد من الخانات الفارغة
ربما لم ينتهِ صاحبه من ملئها
باب سري يؤدي للأسفل؟
بعض الصدأ زال عنه حديثًا
هل يعني هذا أنه فُتح منذ وقتٍ قريب؟
يا [كونان]، هل وجدتَ شيئًا؟
هل هذا مدخل إلى قبو؟
...ر - ربما هذا المكان
...ا - الذي حُبس فيه
...وبقي من المعلم الميت
هيكله العظمي...
كنا نمزح
[أنتِ خوّافة يا معلمة [واكاسا
سأفتحه
حسنٌ
...هأنذا
!إ - إنه هناك بالفعل
![غينتا]، أمسِك الباب
حـ - حسنٌ
!اتصلي بالشرطة في الحال يا معلمة
!سـ - سأفعل
اهدئي
حـ - حسنٌ
!غير معقولة
إذن، ماذا تبيّن لك يا [إيدوغاوا]؟
يبدو أنه مات منذ زمن طويل
بناءً على حالة العظام والمحيط بها
فقد مضت على الأرجح خمس... بل عشر سنوات
ثمة شيء في يده اليمنى
شريط؟
لا، أهي عصابة رأس لليوم الرياضي؟
ماذا؟
[إيدوغاوا]، أهناك خطب ما؟
![كـ - كونان]
هل أنت بخير؟
عد إلى هنا بسرعة
...هذه الرموز تبدو مألوفة
...أظنها
...كانت
![شينتشي]
وجدتُ شريطًا سحريًّا
شريط سحري؟
كان مربوطًا بكوخ التخزين القديم الموجود خلف المدرسة
لا وجود لشيء كهذا
لكنّ عليه كثيرًا من الحروف التي لم أرها من قبل
أرأيت؟ لم ترها من قبل، صحيح؟
نعم
الكانجي: رموز صينية، وتعد إحدى طرق الكتابة اليابانية
هذه رموز كانجي على الأرجح
فلنفكّه ونعرضه على المعلمين بسرعة
حسنٌ
لا تفعل
إياك أن تلمس ذلك
هذا هو شريط الختم السحري الذي
يحبس وحشًا فظيعًا في داخل كوخ التخزين
شريط ختم سحري؟
الظاهر أن الجثة عمرها عشر سنوات
لم يكن مع صاحبها أي دليل على هويته، لكنه كان لصًّا في الغالب
كان في مؤخرة الجمجمة صدعٌ كبير
وبدا أنه كان يحمل كيسًا كبيرًا مملوءًا بالجير
...فلعل قدمه زلت عن السلم وسقط أثناء محاولته سرقة كيس الجير
فارتطمت مؤخرة رأسه بصندوق الوثب الموضوع أسفل الدرج، ما أدى إلى وفاته
فلا شيء يدل على حدوث جريمة قتل
ونتيجة لذلك، يؤسفني القول إننا سنغادر الآن
حـ - حسنٌ
إ - إذن، نستأذن
تـ - تفضل! شكرًا لقدومك
!يا للخيبة
ليست قضية
[ويحك يا [غينتا
مضت عشر سنوات منذ آخر مرة قدمت فيها الشرطة إلى هنا
حضرة المدير
وماذا حصل قبل عشر سنوات؟
اقتحم أربعة لصوص منزل رجل ثري كان يعيش في هذه المنطقة
قتلوا صاحب المنزل، وفرّوا بما يعادل مئتي مليون ين
من سبائك الذهب التي عثروا عليها هناك
وفي الليلة نفسها أبصر أحدٌ عدة أشخاص
مريبين يدخلون مدرسة تيتان الابتدائية
لذا حضر رجال الشرطة للتحقيق
حقًّا؟
وهل أُلقي القبض على اللصوص؟
لا، لم أسمع بخبر القبض عليهم
ما من جريمة يفر مرتكبها من العقاب
...أرجّح أنهم يعيشون في خوف دائم
أو أنهم ماتوا في مكان ما
المعلمون في اجتماع
ستكون الحصة الخامسة حصة دراسة ذاتية
ولكن من المفاجئ موت شخصٍ في كوخ التخزين القديم ذاك
المعلمون في اجتماع
ستكون الحصة الخامسة حصة دراسة ذاتية
معك حق
لن أقترب منه مجددًا
من سوء الحظ أن الشرطة أخذوا الشريط الذي يحمل تلك الشفرة
ماذا كُتب عليه يا ترى؟
ربما كانت لعنة
"تلك تدعى شفرة "إسكيتال
شفرة إسكيتال
...صكيو... صكيـ
صلصة
الباربكيو
صلصة الباربكيو؟
صلصة
الباربكيو
هذه شفرة استخدمها مواطنو أسبرطة قبل 2500 سنة
قبل 2500 سنة؟
استخدمها مواطنو أسبرطة؟
صلصة الباربكيو؟
بكيو
ر
البا
بكيو
صلصة
البا
ر
بكيو
صلصة
البا
ر
بكيو
صلصة
البا
ر
بكيو
صلصة
البا
ر
بكيو
صلصة
البا
ر
بكيو
صلصة
البا
ر
بكيو
صلصة
البا
ر
بكيو
!شفرة إسكيتال
...أولًا، نصنع شريطًا طويلًا
ثم نلفّه حول قضيب، ونكتب عليه شيئًا
...على سبيل المثال
"أيـومـي فـتـاة مـرحـة وطـيبـة جـدًّا عـلـى الـدوام"
انظري، هكذا
...ولكن إن تخلصنا من القضيب
فلن نتمكن من قراءة ما كُتب على الشريط
"أتمرالفتتولاييبتعامومطحدوئي"
هذا صحيح
صارت شفرة
لكن إن أعدنا لفّه حول القضيب نفسه، فسنتمكن من قراءة الكلام مجددًا
بمعنًى آخر، ما دام بحوزتكم قضبان لها السُمك نفسه، فبوسعكم تبادل الرسائل المشفرة
ليتنا إذن نتمكن من لفّ شريط الشفرة ذلك حول قضيب وقراءته
لمَ سلمته إلى الشرطة؟
لا تقلق
إذ إنّ [هايبرا] في غرفة المعلمين الآن تطبع الصورة التي التقطتُها بهاتفي
[هايبرا]
إذن، هل تمكنتِ من طباعتها؟
نعم
سمحوا لي بطباعتها عندما قلت إننا سنستعملها لأجل اختبار في رموز الكانجي
هاك
شكرًا
...هذه الشفرة مصممة غالبًا لتُقرأ عند لفّها حول مقبض باب كوخ التخزين
لذا نستطيع أن نقرأها إذا لففناها حول قلم بهذا السُمك تقريبًا
ماذا كُتب عليها؟
[الرمز الثاني من اليسار هو الحرف "إي" من اسم [إيدوغاوا
لكنني لم أرَ بقية الرموز من قبل
يا للغرابة! هل سُمك القضيب غير مناسب؟
هذا غير مجدٍ
مهما غيرت سُمك القلم، فلا يمكنني قراءتها
ما خطب هذه الشفرة بالضبط؟
...أقول
هل المطلوب حقًّا أن نلفّ الشفرة حول قضيب؟
...أعلم أننا لم نتمكن من فهم شفرة [كونان] سابقًا إلا بعد لفّها حول قضيب
لكننا تمكّنا من قراءة كل رمز على حدة حتى دون لفّها
تبدو محقًّا
"جميعها كانت بالـ "الهيراغانا
الهيراغانا: طريقة أبجدية لكتابة اللغة اليابانية، أي حسب المقاطع الصوتية
لكن الشفرة التي كانت بحوزة الهيكل العظمي في
كوخ التخزين تملؤها الرموز الغريبة حتى دون لفّها
أجل، هذه أجزاء كانجي يمنى ويسرى
أجزاء؟
...أجزاءٌ يسرى
ويمنى؟
أتعرفون رموز الكانجي التي تتكون من دمج جزأين معًا؟
نسمّي الذي على اليسار جزءًا أيسر، والذي على اليمين جزءًا أيمن
偏 Hen
旁 Tsukuri
كوجيما غينتا
"مثلًا: "شيما" في اسم [كوجيما] يتشكل من دمج جزأي "طائر" و"جبل
嶋
小嶋
山
鳥
وقد حسِب [إيدوغاوا] أنّ الرموز المكتوبة في الشفرة هي أجزاء يمنى
ويسرى، وأنها ستتوافق وتصبح مقروءة إذا لفّها حول القضيب، صحيح؟
أجل
والشقّ الأيمن للشفرة به العديد من الرموز
"التي يشيع استعمالها رموزًا يسرى مثل "نار" و"معدن
فخطر لي أنّ لفّها حول قضيبٍ سيعكس
...الشقّين الأيمن والأيسر كي تصبح رموزًا مقروءة
[لكنّ الرمز الوحيد الذي تمكنا من قراءته هو الثاني، وهو الـ "إي" في كلمة [إيدوغاوا
قل لي، ما هذه النقاط والدوائر في نهاية الجُمل؟
هذه علامات الترقيم المعتادة على الأرجح
...لذا قد تكون الجمل الثلاث التي يمكن تكوينها مثلًا
".كان [غينتا]، يأكل الأنقليس مجددًا البارحة"
"!إنه يأكل كثيرًا"
!ويحي، كـ - كيف لذلك الهيكل العظمي أن يعلم بهذا؟
المعلمون في اجتماع
ستكون الحصة الخامسة حصة دراسة ذاتية
!إنه مجرد مثال
لكن أحقًّا أكلت الأنقليس؟
ستتحول إلى أنقليس إن أفرطت في أكلها
حـ - حسنٌ
اسمع، بالنسبة إلى الجملة الأولى
ماذا؟
وا": حرف جر يُستخدم بعد المبتدأ،  أما "غا": فحرف جرّ يُستخدم بعد الفاعل"
は
が
ألا يمكن أن تكون "شيء ما، غا" بدلًا من "شيء ما، وا"؟
أشك في ذلك
ألقي نظرة هنا إلى الحرف الثاني في الجملة الثالثة
علامتا الجهر (داكوتِن): علامتان تشبهان الفاصلة والنقطة تحولان الحرف المهموس إلى مجهور
إنّ به علامتَي جهر، فلا بدّ أنه حرفٌ ينتمي
"إلى إحدى مجموعات أحرف " غا، زا، دا، با
が
..."لذلك لو كان الحرف قبل الفاصلة هو "غا
لرأينا فوقه علامتي الجهر
は
ومع ذلك، هذا الحرف ليس "ها" بالضرورة
الحرف "ها" هو الحرف "وا" نفسه الذي تحدث عنه قبل لحظات
لكنه يُنطق "ها" في الأساس، و"وا" حين يُستخدَم حرف جر
واستعمال الفاصلة في منتصف الجمل يرجع إلى تفضيل الشخص
في كلتا الحالتين سنحتاج إلى شيء آخر يساعدنا على فك الشفرة
شيء آخر؟
هل تدرسون بهدوء يا أطفال؟
!نعم
هل انتهى اجتماع المعلمين؟
آسفة، سنغادر مجددًا بعض الوقت
إنما جئنا لتفقد أحوالكم
ثم إني نسيت شيئًا هنا
آسفة حقًّا، لن نتأخر
تابعوا دراستكم رجاءً
[معلمة [واكاسا
نعم
معذرة في هذا، هل لك أن تعيدي هذه المساطر إلى غرفة التحضير؟
بالتأكيد
تذكرت
[يا معلمة [كوباياشي
!جدول الحصص
جدول الحصص؟
...لقد مزقتُه
اهدئي يا معلمة [واكاسا]
سنعيد كتابته، فلا بأس
...لـ - لكن
وجدتُ جدولَ حصصٍ
يبدو قديمًا جدًّا
فالورقة مهترئة
به العديد من الخانات الفارغة
ربما لم ينتهِ صاحبه من ملئها
![أيومي]
أذكر أنكِ وجدتِ جدول حصصٍ في كوخ التخزين، صحيح؟
نعم، إن أردته فما زال لديّ
ها هو
هل اكتشفت شيئًا يا [كونان]؟
!هكذا إذن، الآن فهمت
إن أمعنّا النظر في الجدول، فسنلاحظ به خطبًا ما
ماذا؟ ما خطبه؟
انظر إلى هذا السطر
نجد فيه: الاثنين، الثلاثاء، الأربعاء، الخميس، الجمعة، السبت، الأحد
فلا بد أن هذا يوم الأحد
معكِ حق
لكن لا يوجد دوام مدرسي يوم الأحد
ثم انظر إلى حصة التربية يوم الثلاثاء
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة
هذه الحصة السابعة
لكن حتى الصفوف التي تكبرنا ليس لها حصة سابعة في المدرسة الابتدائية
إذن ماذا يكون هذا الجدول يا ترى؟
...ما دمنا وجدناه في كوخ التخزين حيث كان الهيكل العظمي يمسك بالشفرة
...فالأرجح أن هذا
الأرجح أن هذا؟
آه.. ترتجف ذراعي.. في امتدادها.. وسط هذا الضباب
إنها الرابعة عند الضفاف
آه.. يمتزج في صدري.. القلق والابتهاج
تمامًا كاضطراب هذه الأمواج
هذا المستقبل.. حتى قبل فتح حجابه
أجزاؤه لم تكتمل، لا زال في اضطرابه
"لا، لا تزال في شقاق.. حان وقت الانطلاق"
هذا قولك ذو الأصداء، من صوتك كان الابتداء
واحد اثنان ثلاثة هيا انهض.. حتى لو كان جفنك مُغمَض
الشغف يلون الأحلام
انطلاق الرياح بغير رويّة.. يبدد ظلماتٍ أزليّة
تنطلق أخيرًا للأمام
ولكن يبقى من الأفضل، أن نجهل الرغبة والمستقبل
وألا نقلق بشأن التحليق الأمثل
من المؤكد، أن هذه هي طريقة التحليق طويل الدوام
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
إعلان الحلقة القادمة
لكن خاب أملي
لم نتمكن من فك الشفرة
أجل
عمومًا، هذا لا يهم
سأفتحه
حسنٌ
ها أنا ذي
أنا جائع جدًّا
!فلنعد للمنزل
أجل
معكم حق
!"عنوان الحلقة القادمة من كونان: "قضية الهيكل العظمي والمعلمة الجديدة
مِجرفة
!تلميح كونان للحلقة القادمة: مجرفة
تشرفت بمعرفتكم
لا تفوتوا الحلقة القادمة
!الشرف لنا
لا تؤذي نفسك
وأنتم كذلك