‫اتجه "المحققون الصغار" إلى نهر "تايموزو"
‫ لمحاولة الفوز بمسابقة للطائرات الورقية.
‫ما هي الأغنية التي تستمع إليها "هايبارا"؟
‫نعم، إنها تشدو أحياناً بسعادة حقاً.
‫ما هي أغنية "آنيم"؟
‫أظن أنها إحدى أغاني "أوكينو يوكو تشان".
‫لم لا تسألها فحسب؟
‫لقد سألتها بالطبع، ولكنها قالت إنه سر.
‫لا تقلق بشأن ذلك الأمر.
‫فهي على الأرجح، أغنية غبية
‫ أصبحت مشهورة حالياً.
‫أنا آسفة...
‫لأنني أحب الأغاني الغبية المشهورة.
‫"هايبارا"...
‫كفي عن التظاهر وأخبريهم.
‫أنا أشعر بالفضول أيضاً نوعاً ما.
‫مستحيل، لن أخبركم أبداً.
‫بلى، لا يزال هناك شيء يمكننا القيام به.
‫سنسترق السمع عليها.
‫خلال مسابقة تحليق الطائرات الورقية...
‫سقط رجل في الفريق المجاور
‫ في نهر "تايموزو".
‫"(رينو ريوتا)، 39 عاماً،
‫مشترك في مسابقة الطائرات الورقية."
‫هل كان ذلك حادثاً؟
‫عزيزي؟
‫ما الخطب، يا عزيزي؟
‫عزيزي!
‫أجبني!
‫لا، هذا...
‫لم يكن حادثاً.
‫الخطوط الخفية على الكف هي الفتيل.
‫التقليص يشعل النار على الخط حتى القلب.
‫الطائرات الورقية مربوطة بحبل.
‫ولكن ماذا عن العلاقات الإنسانية؟
‫دائماً ما يقرر الحقيقة المطلقة
‫ بجسد طفل وعقل رجل بالغ...
‫اسمه هو "المحقق كونان"!
‫"ديتيكتف كونان"
‫"قضية الطائرة الورقية على
‫ نهر (تيموزو)، الجزء الثاني"
‫- ماذا؟
‫- "(ياتسوكوشي تاكيشي)، 34 عاماً"
‫أتعتقد أنني استدرجت "رينو سان"
‫ إلى منطقة لا يوجد بها حبل...
‫وجعلته يسقط في النهر؟
‫لا بد أنك تمزح.
‫لقد صرخت "احترس" وحاولت أن أوقفه.
‫أليس كذلك؟ لقد رأيتم ذلك
‫ يا أطفال، صحيح؟
‫نعم.
‫لقد صرخ مباشرة قبل أن
‫ يسقط ذلك الرجل في النهر.
‫ماذا تفعل؟
‫إذا ظللت...
‫لقد بدا قلقاً جداً بالنسبة إلي.
‫ولكننا لا نعلم إذا كان "رينو سان"
‫ قد سمع صوته.
‫الناس حولهما كانوا يعطون إرشادات
‫ لأفراد فريقهم بصوت عال أيضاً.
‫لقد كانا بعيدين عن بعضهما البعض.
‫هل ذلك صحيح؟
‫نعم.
‫ظننت أنه قد يسمعني قليلاً على الأقل.
‫ولكنني بعد ذلك ابتعدت عنه أيضاً.
‫حتى إذا لم يستطع سماعك، كان
‫ بإمكانك أن ترشده بواسطة الإشارات.
‫أنا لم أفعل شيئاً كهذا.
‫إذا كنت تعتقد أنني لا أقول الحقيقة...
‫فيمكنك مشاهدة الفيديو الذي
‫ صوره القائمون على المسابقة...
‫للتأكد أنه لا أحد قام بالغش.
‫لماذا كان عليك الوقوف بعيداً؟
‫لأنني...
‫لاحظت من خلال مشاهدة
‫ الطائرات الورقية الأخرى...
‫أن الرياح كانت قوية في الأعلى.
‫لذا ظننت أنه بإمكاننا إرسال الطائرة
‫الورقية بالوقوف بعيداً عن بعضنا البعض.
‫كان لكل فريق وقت محدد لكي
‫ يقوم بتحليق طائرته الورقية...
‫لذا كان علينا القيام بذلك
‫ من خلال محاولة واحدة.
‫فهمت ذلك.
‫بالمناسبة، ما هي علاقتك بـ"رينو سان"؟
‫أنا موظف في المقهى
‫ الذي يديره "رينو سان".
‫لقد جئت اليوم حتى نفوز بالمسابقة باستخدام
‫ طائرة ورقية عليها شعار المقهى.
‫طائرات الفائزين الورقية ستعرض
‫ في صالة المدينة، إنها دعاية رائعة.
‫سيكون لدينا الفخر إذا حضرنا
‫اجتماعات رابطة الحي أيضاً.
‫فهمت ذلك.
‫"المسابقة الثامنة للطائرات
‫ الورقية على نهر (تايموزو)"
‫نعم، تحدثت مع "رينو" قليلاً قبل
‫ سقوطه في النهر مباشرة.
‫عم كنتما تتحدثان؟
‫لقد كان على علاقة مع شقيقتي
‫ بالرغم من أنه كان متزوجاً.
‫"(كاكورا يوتوشي)، 41 عاماً،
‫مشترك في مسابقة الطائرات الورقية"
‫لقد دفعها إلى محاولة الانتحار...
‫لذا طلبت منه أن نتحدث
‫ بعد انتهاء المسابقة.
‫هذا على الأرجح بمثابة
‫عقاب له على خطاياه.
‫إذن، لقد كان لديك دافع لتجعل
‫ "رينو سان" يسقط في النهر.
‫أليس لدى "ياسوكوشي" دافع أيضاً؟
‫إنه مغرم بشقيقتي منذ المدرسة الثانوية.
‫وزوجته التي كانت غاضبة عندما
‫ أخبرتها بشأن علاقته مع شقيقتي...
‫ لا بد أن لها دوافع كثيرة أيضاً.
‫هل صحيح أن "رينو سان" كان يتحدث
‫إلى زوجته على الهاتف طوال الوقت؟
‫نعم، لقد بدا الأمر كذلك.
‫إذا استدرجته للسقوط في النهر...
‫ألا يجب أن تكون زوجته
‫ قد سمعتني عبر الهاتف؟
‫كلانا كان يحلق نفس
‫ نوع الطائرة الورقية.
‫أشك أن يستمع أي شخص
‫لنصائح منافس له.
‫ولكنك رأيت "رينو سان"
‫يسقط في النهر، صحيح؟
‫ألم تفكر في إيقاف ذلك؟
‫كنت بعيداً عنه عندما سقط.
‫ظننت أنه اقترب من النهر لإلقاء القمامة.
‫إلقاء القمامة؟
‫لقد كان يحمل زجاجة بلاستيكية
‫ فارغة تحت ذراعه.
‫بالمناسبة، ما هي علاقتك به؟
‫"رينو" و"ياتسوكوشي" كانا لاعبين صغيرين
‫ في فريق البيسبول بمدرستنا الثانوية.
‫حتى بعدما تخرجت،
‫ كنت أزور النادي لكي أساعدهما.
‫هكذا تعرفت على "ياتسوكوشي"
‫بالرغم من أنه أصغر مني.
‫مهلاً!
‫لماذا قد تشتبه في؟
‫"(رينو تاكامي)، 35 عاماً،
‫ زوجة (ريوتا)".
‫كنت أتحدث معه عبر الهاتف من المنزل،
‫ باستخدام هاتفي المنزلي!
‫ولكن الشخص الذي كان
‫ يتحدث معه عبر الهاتف...
‫هو الشخص الوحيد الذي قد
‫يرشده للذهاب بين العارضتين...
‫إذا كنت تعيشين في مبنى مرتفع
‫ ويمكنك رؤية هذه المنطقة من هناك.
‫ماذا؟ أنا أعيش في منزل عادي من طابقين.
‫ولكن إذا كنت تجرين معه
‫مكالمة مرئية، يمكنك رؤية...
‫مكان وجود العارضتين.
‫اسمعني، إذا قالت له زوجته
‫وهي في المنزل عبر الهاتف...
‫أن يذهب إلى الخلف
‫ أو يتحرك قليلاً تجاه اليسار...
‫فمن المستحيل أن يقوم بذلك!
‫إنها محقة.
‫هل سمعت صوت "كاكورا سان"
‫ من خلال الهاتف؟
‫نعم، إنه شقيق عشيقة زوجي، أليس كذلك؟
‫يمكنني سماعه بشكل واضح جداً.
‫كنت أعلم مسبقاً أن زوجي على علاقة بشقيقته.
‫هل قال أي شيء لكي يرشد زوجك؟
‫لا، لم يقل شيئاً كهذا.
‫زوجي كان مشغولاً باختلاق الأعذار لي.
‫ولكن، ربما قد تحدثا في السر.
‫لقد طلب مني الانتظار وحرك
‫ الهاتف بعيداً عن وجهه.
‫ربما كان لديه مكالمة أخرى على الانتظار.
‫لم أسمع صوت نغمة الانتظار.
‫سمعت أصواتاً خافتة، يبدو
‫أن زوجي كان يفعل شيئاً ما.
‫هل يمكن أن يكون قد تلقى
‫رسالة إلكترونية من شخص ما؟
‫كان يجري اتصالاً على الخط،
‫لا يستطيع رؤية الرسائل.
‫لقد هددته بطلب الطلاق إذا أنهى الاتصال.
‫كما قال تماماً، "ياتسوكوشي سان"
‫ لم يقم بأي حركات علنية.
‫نعم، إنه يشرب العصير فقط.
‫مهلاً، ماذا تفعل؟
‫إذا ظللت...
‫لقد سقط أحدهم في النهر!
‫يمكننا رؤية "كاكورا سان" بعد
‫ سقوط "رينو" في النهر مباشرة.
‫كما قال تماماً، لقد كان بعيداً عنه.
‫لا أستطيع التخيل أنه أرشد
‫ "رينو سان" بين العارضتين.
‫وهكذا يتبقى فقط زوجته التي اتصلت به.
‫ولكن كما قالت، أليس ذلك مستحيلاً؟
‫هذا يعني أن المجرم قد يكون
‫ شخص آخر غير هؤلاء الثلاثة.
‫لا، لقد اتضح الأمر الآن.
‫أنا واثق من ذلك.
‫ذلك الشخص فعلها.
‫ولكنني لا أملك أي دليل ليثبت ذلك.
‫يبدو أنك في مأزق.
‫يا من تسترق السمع!
‫ماذا؟
‫"أيومي تشان" كشفت لك الأمر.
‫حسناً...
‫يبدو أنك تعاقب على فعلتك هذه.
‫لقد اختفى هاتفك في مكان ما.
‫حقاً؟
‫أليس هاتفي معك، يا "أيومي تشان"؟
‫لقد أوقعته أمام الحمام،
‫وأخذه شخص ما.
‫ألا يجب أن تتصلي عليه إذاً؟
‫حسناً...
‫حاولنا الاتصال عليه.
‫في البداية كان جرس الهاتف يرن
‫حتى انتهت المكالمة.
‫وبعد ذلك، لقد تم إغلاق الهاتف...
‫ولم نستطع الوصول إليه
‫مهما حاولنا الاتصال.
‫بما أنه مغلق، لا نستطيع تعقبه
‫بواسطة نظام تحديد الموقع أيضاً.
‫هل تتذكرين أي شخص كان
‫ واقفاً بجانبك عندما أوقعته؟
‫لقد تعثر شخص ما خلفي،
‫ ولكنني لم أر وجهه.
‫لذا أعتقد أنه أخذه عن طريق
‫ الخطأ ظناً منه أنه هاتفه.
‫متى اتصلت على الهاتف في
‫ المرة الأولى أيها الأستاذ؟
‫بعدما غادرت سيارة الإسعاف.
‫فسبب الحادث، نسيت تماماً موضوع هاتفك.
‫فهمت ذلك.
‫إذن، ربما هناك تسجيل...
‫لصوت المجرم...
‫الذي استخدم هذه الخدعة البدائية.
‫لقد قلنا لك...
‫من المستحيل أن يقوم أحد
‫ منا بجعل "رينو" يسقط في النهر!
‫كما قلت
‫من الممكن أن يكون شخص
‫ما قد تلاعب بالحبل بين العارضتين.
‫ولكن فقط لأن زوجي كان يتحرك إلى
‫ الخلف بينما كان يحمل طائرة ورقية...
‫لا أحد منا قد يرشده إلى المكان بين
‫ العارضتين ويجعله يسقط في النهر.
‫ولكن يبدو أنه قد تم
‫ التلاعب بالحبل حديثاً.
‫أستطيع التصور فقط أن ذلك قد حدث
‫ لجعل "رينو سان" يسقط في النهر.
‫إذن، كيف فعلنا ذلك؟
‫أخبرنا.
‫برأيك، كيف أرشدنا "رينو سان"
‫ للتوجه بين العارضتين؟
‫كنت أعمل مع "رينو سان" من أجل
‫ تحليق طائرتنا الورقية...
‫ولكن عندما سقط، كنت واقفاً
‫بعيداً ولم يستطع سماعي.
‫أنت لم ترني أفعل أي إشارات
‫ لكي أرشده، أليس كذلك؟
‫كنت بعيداً عندما سقط في النهر أيضاً.
‫إذا كنت قد صرخت
‫ أو قلت له شيئاً....
‫فستسمعني زوجته
‫ من خلال الهاتف أيضاً.
‫كنت أتحدث مع زوجي عبر
‫ الهاتف حتى سقوطه...
‫ولكن لم يكن ممكناً بالنسبة إلي
‫ لأرشد زوجي من المنزل!
‫لماذا لا تزال تشك في أمرنا؟
‫ولكن لا بد أن هناك طريقة...
‫وربما لا؟
‫ماذا؟
‫قد يكونون قادرين على القيام بذلك
‫ إذا كان لديهم قدرات عقلية.
‫قدرات عقلية؟
‫بخصوص اليوم، يمكنكم المغادرة
‫ بعد إجراء تفتيش يدوي.
‫لا بد أنك تمزح!
‫لماذا يجب أن يتم تفتيشنا؟
‫فالأمر ليس كما لو توفي أحد.
‫التفتيش اليدوي هو شيء
‫ اختياري، أليس كذلك؟
‫- إذن، أنا أرفض أن يتم تفتيشي.
‫- ماذا؟
‫وأنا أيضاً.
‫وأنا كذلك.
‫مهلاً...
‫لا بأس.
‫بمجرد أن يستعيد "رينو سان" وعيه،
‫ سنعرف على الفور من الذي فعل ذلك.
‫هل هذا صحيح، يا "كونان"؟
‫على الأرجح.
‫ربما سيخبرنا أيضاً كيف أرشدوه
‫ إلى المكان بين العارضتين.
‫ولكن ماذا إذا لم يستعد وعيه؟
‫إذا حدث ذلك، سنضطر للاستسلام.
‫نحن لم نعثر على أي دليل.
‫بالحديث عن ذلك، هل وجدت
‫ هاتفك يا "كونان كون"؟
‫لا، ليس بعد.
‫ربما من أخذه قام بإلقائه
‫ بعيداً في مكان ما.
‫قد يكون الأمر سيئاً
‫ إذا قام بإلقائه في النهر.
‫سيكون بخير، إنه مقاوم للماء.
‫وربما سنعرف من الذي ألقاه بعيداً أيضاً.
‫هاتفي كان قد تم إعداده للتسجيل.
‫لا بد أنه قد قام بتسجيل
‫ صوت الشخص الذي أخذه.
‫ماذا ستفعل إذا أخذه معه
‫إلى المنزل أو قام بتدميره؟
‫سأجده قبل أن يفعل ذلك.
‫كيف؟
‫لقد جعلت الأستاذ يقوم بتثبيت
‫جهاز إرسال خاص في الهاتف.
‫سنعرف مكانه بالضبط بمجرد
‫أن نتفقد الحاسوب في منزله.
‫صحيح، أيها الأستاذ؟
‫ماذا؟ نعم...
‫أنا لا أتذكر أنني قمت
‫ بتثبيت جهاز إرسال...
‫ولكن ماذا إذا قام بمسح
‫ المعلومات المسجلة؟
‫لا تقلق بشأن ذلك، إنه يحتوي على رقم سري.
‫إنه رمز مكون من أربعة أرقام
‫لا يمكنكم توقعه يا رفاق أبداً.
‫هل هو "هذا هو (كونان)"،
‫ مكتوب بالأرقام مثل 5794؟
‫- لا.
‫- فهمت ذلك.
‫بما أنك "قاتل الصبي (كايتو)"،
‫لا بد أنه رقمه الجنائي 1412.
‫لا، هذا ليس الرقم السري.
‫إنه 110.
‫أنت دائماً ما تخبرنا
‫ أن نتصل بالشرطة.
‫لقد قلت إنه من أربعة أرقام.
‫إنه ليس 2869، أليس كذلك؟
‫أنت من محبي "شيرلوك".
‫ماذا؟
‫بالطبع لا.
‫أنا محقة.
‫لقد قلت إنه ليس كذلك.
‫تباً.
‫ماذا يحدث؟
‫أليس الرقم السري، 4869؟
‫"أدخل الرقم السري."
‫- "رقم سري خاطىء."
‫- إنه لا يعمل...
‫ذلك الطفل...
‫هل هو؟...
‫تباً...
‫سأخرج الآن.
‫ليس لدي خيار...
‫يجب أن آخذه معي للمنزل
‫وأسحقه بمطرقة.
‫إذن، لقد كان ذلك أنت...
‫"ياتسوكوشي تاكيشي سان".
‫عم تتحدث؟
‫أنت تحمل هاتف "كونان كون"، أليس كذلك؟
‫هل تعني هذا الهاتف؟
‫ظننت أنه هاتفي وأخذته.
‫إنه نفس طراز ولون هاتفي.
‫إنه يحتوي على رقم سري مختلف،
‫وتذكرت أنني لم أحضر هاتفي اليوم...
‫لذا ظننت أن الأمر غريباً.
‫هل هذا هو كل شيء؟
‫لا، لقد اتضح كل شيء الآن.
‫الشخص الذي خطط لجعل
‫ "رينو سان" يسقط في النهر...
‫كان أنت.
‫عم تتحدث؟
‫لقد أخبرتك، لم يكن ممكناً أن أرشد
‫"رينو سان" إلى المكان بين العارضتين!
‫كيف يمكنني إرشاد "رينو سان"
‫ بدون أي إشارات واضحة...
‫بينما كان يقف بعيداً
‫ولم يكن يستطيع سماعي؟
‫لقد اتصلت به.
‫اتصلت به؟
‫يمكنك التحدث مع أشخاص
‫ بعيدة بواسطة الهاتف.
‫"رينو سان" كان يتحدث
‫مع زوجته عبر الهاتف.
‫لقد قالت إنها لم تسمع
‫صوت نغمة الانتظار أيضاً.
‫ليس في هذا النوع من الهواتف.
‫مرحباً، يا "أيومي تشان".
‫هل يمكنك سماعي؟
‫نعم، يمكنني سماعك.
‫هاتف سلكي.
‫لقد وجدنا كل الأغراض
‫ الخاصة بالهاتف السلكي.
‫سلك طويل ليصل بين شخصين وزجاجة
‫ بلاستيكية لاستخدامها كأجهزة استقبال.
‫لقد قمت بلف حبل الطائرة
‫الورقية حول الزجاجة...
‫وتظاهرت أنك تشرب بينما كنت
‫تعطي إرشادات لـ"رينو سان".
‫إلى اليسار قليلاً.
‫إلى اليسار أكثر، نعم هكذا.
‫تحرك إلى الخلف...إلى الخلف!
‫نعم هكذا.
‫هذا مستحيل.
‫كيف أخبره أن يستخدم الهاتف السلكي،
‫ إذا لم يكن يستطيع سماعي؟
‫لقد اتفقتما على بعض الإشارات البسيطة.
‫مثل استخدام الهاتف السلكي عندما
‫ سحبت حبل الطائرة الورقية مرتين.
‫زوجة "رينو سان" ذكرت ذلك.
‫ولكن ربما تحدثا في السر.
‫لقد طلب مني الانتظار
‫وحرك الهاتف بعيداً عن وجهه.
‫هل أنت جاد؟
‫ما هو الدليل الذي تملكه؟
‫إلى اليمين، اليمين...
‫هل يمكنك الرجوع إلى الخلف
‫ حوالي 10 خطوات؟
‫لأنك وضعت هاتفي في جيب القميص،
‫ استطعت تسجيل كل شيء.
‫مهلاً، ماذا تفعل؟
‫إذا ظللت...
‫ماذا؟
‫صوت المجرم.
‫اذهب إلى الجحيم.
‫لقد سقط أحدهم في النهر!
‫وتطبيق نمطي للصوت قد يكشف
‫ على الفور صوت من هذا.
‫يبدو أن "رينو سان"
‫قد استعاد وعيه للتو...
‫يمكننا أن نسأله مباشرة.
‫وأشك أن الدافع له علاقة بـ...
‫شقيقة "كاكورا سان" أيضاً.
‫هذا مدهش، أليس كذلك؟
‫"كونان كون"...
‫إنه من جعلنا نستطيع حل هذه القضية.
‫لقد كنت أشك به منذ البداية.
‫وأنا أيضاً.
‫حقاً؟
‫حسناً، لقد استخدم هاتفاً سلكياً.
‫إنها فكرة فريدة وطفولية.
‫إذن، ما هو الرقم السري الخاص بك؟
‫إنه سر.
‫- "وكالة المحقق (موري)"
‫- فهمت ذلك.
‫لن تكتشف أبداً ما هي
‫ الأغنية التي تعجب "أي تشان".
‫نعم.
‫اخفضي صوتك.
‫"يوكو تشان" تجري مقابلة تلفزيونية الآن.
‫"يوكو تشان"، لدينا رسالة مصورة
‫ ومميزة من شخص ما.
‫ماذا؟ من هو؟
‫ماذا؟ نوعي المفضل؟
‫من المشاهير؟
‫حسناً، ليس هناك شيء محدد.
‫هنالك أغنية أستمع إليها
‫ دائماً عندما أقوم بالتمرين...
‫ولكنني لن أقول لك لمن هذه الأغنية.
‫إنها أغنية "أوكينو يوكو تشان"
‫ الجديدة، "داندي ليون"!
‫"تاكاهيرو"!
‫هذا الرجل العجوز ذو اللحية
‫يستمع إلى أغاني المشاهير المحبوبين.
‫هذا غير لائق.
‫فهمت ذلك.
‫ألست من محبي "يوكو تشان"؟
‫حسناً، لقد ارتدنا
‫المدرسة الثانوية نفسها.
‫لقد أعجبتني موسيقى
‫ أغانيها عندما استمعت إليها.
‫إنها تمنحني الطاقة.
‫إنها تجعل تصور الهدف سهلاً.
‫كلمات الأغاني تذكرني بنبات الهندباء.
‫فهمت ذلك.
‫إنها تدعى "داندي ليون"
‫ لأنها تشبه نبات الهندباء.
‫هذا شيء بارع حقاً.
‫أغرب عن وجهي!
‫لا بد أنها تلك الأغنية.