نحن عناصر الشرطة
[أنت رهن الاعتقال بتهمة السطو على متجر مجوهرات يا [تاكاتوري إيواو
! يا لكم من حثالة
كيف تجرؤون على مقاطعة موعد قهوتي ؟
أين هو شريكك ؟
أين أخفيت المجوهرات المسروقة ؟
لا أدري عمّا تبحثون
.. لا تتظاهر بالغباء
نعرف أنك اقتحمت محل مجوهرات في حي (بيكا) البارحة
عند الثامنة مساءً، وسرقت مجوهرات تقدر بـ 300 مليون ين
شريكك في الجريمة هو السيد [أوتسومي توكورو] البالغ من العمر 32 عامًا
أليس هو شريكك الذي عملت معه عدة مرات مسبقًا ؟
أوتسومي] ؟]
! ذلك الوغد ليس شريكي
ماذا ؟
.. إذن
هل التقطت كاميرات المراقبة وجهينا أو نحو ذلك ؟
.. فـ .. في الواقع
على هذه الحال، انتهينا
.. كلا
[ما زال لدينا الكثير لنناقشه يا [تاكاتوري
! كوغورو] النائم]
الانتظار قبيل إغلاق المتجر لسرقة المجوهرات الحديثة الغالية كثنائي مسلح بالمسدسات
[هذا هو أسلوبك الخاص يا [تاكاتوري
.. وشيءٌ آخر
.. على الرغم من ارتدائك قناعًا
إلا أن الكاميرات التقطت دليلًا قاطعًا
هل أنت متأكد يا [موري] ؟
بالطبع حضرة المفتش
.. إنه
ماذا ؟
! إخلاء
! المخرج الخلفي
! لا تتحرك
.. يا [تاكاتوري]، توقـ
![كونان] ؟
!ا .. الصبي ؟
!لـ .. لماذا أنت هنا ؟
ا .. الوضع خطر، أسرع بالهرب
قِف
.. بل أنتم لا تتحركوا
! وإلا سأفجر رأس الصبي
! ليبدو كالطماطم المسحوقة
! انتظر
! [تاكاتوري]
! [كونان]
! سحقًا
! أعلنوا حالة الطوارئ وانشروا عناصر الشرطة
! أسرعوا
فهمت
.. بينما كنت نائمًا
أعني بينما كنت أعرض استنتاجي هذا ما حدث
.. لكن حضرة المفتش
علينا إعطاء الأولوية القصوى لإنقاذ الصبي الآن
قبل استعادة سمعتي التي تشوهت بمقاطعة استنتاجي
أعلم هذا
بالإضافة لإقامة نقاط تفتيش، سنعيد فتح التحقيق في قضية البارحة من جديد
ماذا حدث ؟
هنالك نقطة تفتيش أمامنا
ماذا ستفعل ؟
.. يبدو أنك تعلم وجهتك
لكنك لا تستطيع المضي قدمًا هكذا
.. أي أن المجوهرات التي سُرقت بالأمس
وصلت قبيل إغلاق المتجر ؟
.. نعم
تفقدت الأمر بعدها وتأكدت
جميع المجوهرات كانت غالية وتقدر بـ 5 ملايين ين على الأقل
إنها خسارة كبيرة للمتجر
لا أدري ماذا أفعل
أظن أن جدول التوصيلات كان سريًا
بالطبع
.. لم أخبر الموظفين حتى إلا قبلها بقليل
أليس كذلك ؟
بلى
لا أملك أدنى فكرة عمّن سرب المعلومات أو كيف تسربت
.. ولكن لديك مُوَرِدَك وشركة التوصيل
أليسا خارج نطاق سيطرتك ؟
أ .. أظن أنك محق
ألم يصلك اتصال من [تاكاغي] و [تشيبا] يا حضرة المفتش ؟
ليس بعد
ونقاط التفتيش المنتشرة في حالة الطوارئ لم تبلغ عن إيجاد السيارة التي نبحث عنها أيضًا
إذن، ليس أمامنا سوى تتبع هذا الخيط حاليًا
! ومن جهة أخرى، علينا إيجاد أي دليل على مكان الصبي و [تاكاتوري] مهما كلف الأمر
حسنٌ، سأجعلهم يتحرون حول مورد المجوهرات وشركة التوصيل في الحال
من فضلك
ماذا ؟
والآن بعد أن أمعنت النظر، لا يوجد نظام ملاحة أو ما شابه في هذه السيارة
.. (لكن بما أننا على طريق (كيتاهينودي
.. إذا انعطفت نحو الطريق الجانبي الذي مررنا بجانبه قبل قليل
فيفترض أن تصل لطريق (ناكاهوتوكي) الموازي لهذا الطريق
أحب التنزه بالسيارة لذا أتذكر جميع الطرق
يمكننا الذهاب للتسوق
ماذا ؟
سلم الحبال
لا أعلم فيمَ كنت ستستخدمه لكنك أسقطته في أثناء هروبك
(أظن أن هنالك متجرًا للأدوات المنزلية على طريق (هايدو
! يا لك من صبي مثير للاهتمام
أي أحد، أيوجد أي أحد هنا ؟
ماذا عن الهواتف العامة ؟
!أكل المتاجر هنا مغلقة ؟
! سحقًا
إنه قادم
! سيدهسني
ماذا ؟
لنذهب
!ماذا ؟
لم أنظر جيدًا إلى أعواد الثقاب التي أخذتها قبل قليل
وقد نسيت بالفعل ما كان عليها
أعدك بأنني لن أخبر أي شخص عنك
.. أعني أنك ستلفت المزيد من الأنظار لو اصطحبتني معك
فأنت لا تبدو كوالدي أو أخي إطلاقًا
لكن ربما من الأفضل لنا تغيير هذه السيارة
ربما يمكننا أخذ لوحة سيارة أخرى حتى
من المؤكد أن هذا سهل بالنسبة لك
.. لو تمكنّا فقط من الاستماع لراديو الشرطة في مثل هذا الوقت
.. لعرفنا كم المعلومات التي عرفوها وعماذا يبحثون
وحتى مواقع نقاط التفتيش
!ماذا ؟
لم أنظر جيدًا إلى أعواد الثقاب التي أخذتها قبل قليل
وقد نسيت بالفعل ما كان عليها
أعدك بأنني لن أخبر أي شخص عنك
.. أعني أنك ستلفت المزيد من الأنظار لو اصطحبتني معك
فأنت لا تبدو كوالدي أو أخي إطلاقًا
لكن ربما من الأفضل لنا تغيير هذه السيارة
ربما يمكننا أخذ لوحة سيارة أخرى حتى
من المؤكد أن هذا سهل بالنسبة لك
.. لو تمكنّا فقط من الاستماع لراديو الشرطة في مثل هذا الوقت
.. لعرفنا كمية المعلومات التي عرفوها وعمّا يبحثون
وحتى مواقع نقاط التفتيش
!ماذا ؟
لن أكررها مجددًا، اخرس
حاضر
لا أمانع تقييدك وإبقاءك في صندوق السيارة حتى نصل إلى هناك إذا تطلب الأمر
!هناك ؟
!ما الهدف من اصطحابي معه وهو يدرك أنني سأعيقه ؟
إنه لا يملك جميع المجوهرات المسروقة حاليًا
.. وهذا يعني
أنه على الأرجح ذاهب إلى مكان بقية المجوهرات وشريكه
.. لكن في ذلك الوقت
أوتسومي] ؟]
! ذلك الوغد ليس شريكي
ماذا حدث ؟
!ما هذا ؟
اسمع، إن حاولت الهرب فسأطلق النار عليك
.. فإن لم ترد أن تُمزقك الكلاب الضالة وتموت هنا
فافعل ما أقوله
كل ما عليك فعله هو تجهيز سلم حبال جديد
حاضر، فهمت
من هنا
توقف هنا
هل هذا مدخل المدخنة ؟
نعم
.. فهمت
لهذا إذن احتجت إلى سلم الحبال
.. كنت سأستخدمه في النزول إلى المدخنة لكني لست بحاجة له الآن
فأنت لدي
هل يعقل أنك تريد مني الدخول فيها ؟
.. [حضرة المفتش [ميغوري
[عثرنا على سيارة [تاكاتوري
أين ؟
(كانت متروكة في موقف السيارات السفلي لمركز تسوق على طريق (ناكاهوتوكي
إذن، ماذا عن الصبي ؟
[حتى الآن لم يبلّغ أحد عن رؤية [كونان] أو [تاكاتوري
أي أنهما خرجا على قدميهما ؟
أو استبدلا السيارة ؟
هذا مؤكد
السؤال هو إلى أين ذهبا ؟
من المؤكد أنهما موجودان حيث توجد بقية المجوهرات وشريكه
[في هذه الحال، ليس أمامنا سوى توسيع نطاق البحث يا [تاكاغي] و [تشيبا
حاضر
[معك [ميغوري
ماذا ؟
ماذا قلت ؟ ما الذي يعنيه هذا ؟
فهمت
شكرًا لك
ماذا الخطب حضرة المفتش ؟
الاتصال من الشرطة المحلية
[لم يتمكنوا من إيجاد مسؤول تخزين متجر المجوهرات المنهوب السيد [ياماغا
!ماذا ؟
.. هذا يعني
أجل
حدث ذلك بمجرد شروعنا في التحقيق حول موردهم وشركة التوصيل
.. حضرة المفتش
لنعد الى مسرح الجريمة
! سحقًا
على الأرجح أنها تعطلت في ذلك الوقت
! تبًا ! هذا  غير متوقع حقًا
أتسمعني أيها الصبي ؟
عُد في غضون ثلاث دقائق بالضبط
إن تأخرت ثانية واحدة فسألقي بهذه هنا
!أتمزح ؟
! إن فعلت ذلك فسيحيط الدخان بي وأختنق على الفور
هل فهمت أيها الصبي ؟
! فهمت
! سحقًا
! لست محظوظًا اليوم إطلاقًا
ما الذي يحدث ؟
سنتحقق من ذلك الآن
اعذرني
ما هذا ؟
توقعت ذلك
.. [أ .. أكان [ياماغا
نعم، هذا ما دفعه له المجرمون على الأرجح لتسريب المعلومات إليهم
!ماذا ؟
.. إن تفحصنا أمر المورد وشركة التوصيل
.. نعم، على الأرجح أن هذا ما دفعه المجرمون مقابل تسريب معلومات التخزين لهم
لهذا هرب بسرعة
من المؤكد أن هذا ما حدث
لا أصدق هذا
لنعثر عليه في الحال
نهاية مغلقة ؟
هذا قاع المدخنة
!ماذا ؟
.. هذا الرجل
.. على ما أذكر إنه
شريكه [أوتسومي] الذي سرق المجوهرات معه
.. سبب الوفاة هو
ارتضاض الجسد بأكمله
أخبرني، لماذا هذا الشخص موجود هنا ؟
هل قتلته ؟
بل العكس
كاد أن يقتلني
.. أخيرًا أخيرًا
! يا له من نجاح باهر
! لنذهب للاحتفال في الحال
لا، ليس بعد
ماذا ؟
.. سنسلمه البضاعة مقابل المال كما خططنا
وسنحتفل بعدها
بعد ساعتين من الآن في ذلك المكان
فهمت، دع الأمر لي
أراك لاحقًا
لم يصل بعد
! [أوتسومي]
انتهت الدقائق الثلاث
عُد
سأخرجك بالدخان
! توقف
! سأعود حالًا
! سحقًا
إنه مُغطًا بالسخام ولا توجد أي أدلة
لا يمكنني التسلق أيضًا
ليس أمامي خيار سوى العودة
أهذا كل ما وجدته ؟
إخفاؤها لن يفيدك بشيء
لا أخفي أي شيء
استغربت من ذلك أيضًا
ألم تسرقا ما يقدر بـ 300 مليون ين من المجوهرات ؟
من الواضح أن هذا القدر ليس بالكثير
إنه هو
أقنعه بالقيام بذلك
مقابل أقل من نصف حصة وافق على قتلي
! أحمق
من هو ؟
أيعقل أنك طُعنت في ظهرك أيها العم ؟
ما الذي ستفعله الآن ؟
.. أيعقل أنك سوف
انتهى دورك
اكبت فضولك عند هذا الحد أيها الصبي
إن ظننت أني لن أقتل صبيًا فأنت مخطئ تمامًا
أين ؟
إلى أين سنذهب ؟
هل بطأ السرعة ؟
ماذا يحدث ؟
ما الذي سيقدم على فعله ؟
أتريد النزول من السيارة مجددًا أيها الصبي؟
ربما ينقذك أحدهم إن كنت محظوظًا
!ماذا ؟
وداعًا
لا شك في ذلك
[الجثة التي بداخل المدخنة تعود لـ [اوتسومي] شريك [تاكاتوري
من فضلك
ساعدني في إيجاده على أية حال
حسنٌ، فهمت
.. لقد نسيت حصتي
وأتعاب [أوتسومي] لتأجيرك له لقتلي
أأنت خائف من أن تتكلم ؟