على رسلك، أين تظن نفسك ذاهبًا ؟
لم نتفق على قتل أي أحد
.. لقد تجاهلوا تحذيرنا من قتلهم إن أبدوا أي مقاومة
فنالوا ما استحقوا
لن أشارك معكم
لم نتفق على هذا
نكثتَ اتفاقنا
أنت خائن
ويجب أن تُعاقب
! أنتم
ما الذي تفعلانه ؟
! مهلًا
أسفرت عملياتهم عن ضحايا في آخر المطاف
.. "عصابة السرقات المسلحة والحرائق المعروفة باسم "زورو
.. قتلت ثلاثة مقيمين في المنزل الذي داهموه
وأصابوا شرطي دورية أتى على إثر النيران قبل فرارهم
وقال الشرطي الآخر إن المجرم أطلق السهم دون سابق تحذير
! هذا سخيف
! هذا رابع منزل فخم يستهدفونه
تبذل الشرطة قصارى جهدها للقبض عليهم
.. "على النقيض تمامًا من اسم "زورو
فهم مجموعة من المجرمين
.. أعلم أن هذا هو يوم إجازتك يا أبي
! لكن لا يجب أن تشرب كثيرًا هكذا
أعرف
أين ذهب ذلك المشاغب الذي يحشر أنفه في مثل هذه الأخبار ؟
خرج [كونان] برفقة [آي] مع بقية الصبية
هل نسيت ؟
من المؤكد أن الحياة الصغار هانئة بلا مسؤوليات
! أجزم أن حياتك هكذا أيضًا يا أبي
.. مستعدون، هيّا
فاصوليا بالعسل
(حلوى الـ (بودينغ
أنقليس
هل يمكنك إعادة ما ذكرناه يا [كونان] ؟
فاصوليا بالعسل، وحلوى الـ (بودينغ)، وأنقليس
! هذا صحيح
! مذهل
!كيف عرفت ؟
! هذا واضح
إذن، فلنأتِ على ذكر موادنا الدراسية المفضلة الآن
! هذا واضح أيضًا
شارفنا على الوصول يا جماعة
! مرحى
! رائع
أشعر أنني أحد المشاهير وأنا في هذا المكان
أجزم أنهم يقدمون أفضل أنواع الأنقليس
أتساءل حيال هذا
مع الأسف يا [كوجيما] لكن علينا إعداد الطعام بأنفسنا هنا
! ماذا ؟ مستحيل
ولكنّك لا تنفك عن إبهارنا بمعارفك أيها البروفيسور
لا أصدق أنك تعرف الشخص الذي يمتلك هذا الدار الكبير
ألا يوجد من معارفك شخص يُعِد الأنقليس أيها البروفيسور ؟
لا يوجد
!كيف لك أن تقولها بهذه السهولة ؟
ماذا ؟
ما الخطب يا [أيومي] ؟
من هذا ؟
إنه على قيد الحياة
أُصيب بشدة ولكنّه يتنفس
[اتصلي بالإسعاف يا [هايبرا
حسنٌ
أمر مفاجئ للغاية أن يحدث هذا بعد وصولنا مباشرة
من هو ؟ وماذا حدث له يا تُرى ؟
هل هذه قضية ما ؟
أليس مجرد لص ؟
من الممكن أنه ارتكب خطأً في أثناء تسلله مُسببًا لنفسه هذه الإصابة
قد يكون كلامك صحيحًا
إذ يستطيع أي أحد إطلاق سهم على نفسه
!سهم ؟
.. أليس البارحة
ماذا ؟ أين ذهب [كونان] ؟
ماذا ؟ كان هنا منذ لُحيظات
أسقطت هذه منه ؟
!ما هذا ؟
إنهما اسما مستخدم أو كلمتا سر على الأرجح
[هايبرا]
يبدو أن لكل منهما شخصية مختلفة
ما الذي ستفعله ؟ هل سترجعها إليه ؟
أظن هذا
اختلقي بعض الأعذار لتخبريها للصبية
!أختلق أعذارًا ؟
اُستخدمت السهام في حادث سرقة وقع البارحة أيضًا
أريد الاستفسار منه عن ذلك لكنه لم يستيقظ حتى الآن
!أحذية عسكرية ؟
ماذا ؟
والآن سأتصل بالشرطة
[المفتش [ميغوري
أهذا يعني أن هذا الحادث مرتبط بحادث البارحة ؟
! سحقًا
ماذا ؟ [كونان] ؟
هرب رجل مثير للريبة من النافذة الآن
تفقدوا المدخل الخلفي
ماذا ؟
لا فائدة
لقد هرب
وعثرنا على هذا في صندوق القمامة
هل الرجل المصاب هو عضو في عصابة "زورو" ؟
في الواقع، تستأجر هذه العصابة أعضاءها
إيسيهارا يوجي]، يبلغ من العمر 28 عامًا]
قرصان حاسوبي محترف، يسعى وراءه قسم الجرائم الإلكترونية أيضًا
يخترق النظام الأمني لضحاياه لجمع المعلومات
.. [علمنا من شرطة [كاناغاوا
.. أن لديهم شخصًا بمواصفاته تحت رعايتهم
لذا أتينا إلى هنا
هل هذه المعلومات كافية ؟
شكرًا لك
سأتمكن من إخبار العم [كوغورو] بالتقرير كاملًا
!ماذا ؟! اختفى [إيسيهارا] أيضًا ؟
ماذا ؟
اعثرا عليهما
حاضر
فهمت
شكرًا لاتصالك بي حضرة المفتش
أحد سارقي البارحة عُثر عليه في الدار الكبير الذي كان الصبية عنده ؟
نعم
لا أعرف ما حدث، لكنّه كان مختبئًا في الحديقة وهو مصاب
هل سيكون [كونان] بخير ؟
الشرطة هناك
لا داعي للقلق
ليس هذا ما أعنيه
من الجيد أنني التقطتُ صورًا لها احتسابًا
إلى متى ستظل تشرب يا أبي ؟
لننطلق الآن
ماذا ؟
من المحال أن يظل [كونان] ساكنًا بلا حراك بعد ما حدث
أجزم أنه سيفعل شيئًا خطرًا
أجل، ولكنني لم أُكلّف بالتحري
!ما الذي تتحدث عنه ؟
.. لا حاجة للمتحري العظيم [موري كوغورو] أن يذهـ
توقف عن التعذر وانهض
! مهلًا
سنذهب الآن
شارفتُ على الوصول
[هذا ليس مُنصفًا يا [كونان
كان يفترض أن تُعلمنا إن كنت تنوي فعل شيء ما
يعمل المتحرون الصغار كفريق
أنا أتضور جوعًا
ماذا ؟ أين ذهب [كونان] ؟
هذا غريب
كان أمام أعيننا قبل لُحيظات
بدأ الظلام يحل شيئًا فشيئًا
هل سيكون [كونان] بخير ؟
أنتِ تعنين هل سنكون نحن بخير ؟
.. أ .. أيعقل
يبدو أننا ضللنا الطريق
! ماذا ؟ مستحيل
.. ماذا عن العشاء ؟ العشاء
بما أن الشمس تغرب من هذا الاتجاه
فهذا يعني أن المحيط في الاتجاه المخالف
.. ما زلنا نستطيع تحديد الاتجاهات حتّى الآن
لذا نستطيع العودة إن أردنا
حقًا يا [آي] ؟
[مذهلة كعادتك يا [هايبرا
!أي أننا ما زلنا نستطيع تناول العشاء ؟
نعم، لدينا بعض الوقت إن أردنا الاستمرار في البحث
.. إذا استمررت بالمشي في هذا الاتجاه
أين أنا ؟
.. تغرب الشمس من هناك
أي أن المحيط من هذا الطريق
.. هل هذا
أنا بداخل كهف
نسيم البحر ؟
أهذا يعني أن هنالك مخرجًا من الجهة الأخرى ؟
بالطبع لا
! هذا مذهل
مهلًا، لا وقت لدي للانبهار
وأخيرًا عدت إلى هنا، لكنّ الظلام قد حلَّ
هل تهت مجددًا ؟
لا خيار لديّ سوى العودة إلى هناك مجددًا
ما هذا ؟
وجدته
! يا لك من أحمق
ماذا سنفعل يا سيد [زورو] ؟
[علمت أين ستكون وجهتُك بالتحديد يا [إيسيهارا
هذا هو
! ا .. اعفُ عني
! اعفُ عني أرجوك
من أجل زوجتك وطفلك ؟
! يا للسخافة الشاعرية
لقد تحدثت، أليس كذلك ؟
لـ .. لم أنطق بأي شيء
إذن سأدعك تقرر
.. إما أن أقتل عائلتك
أو أن تموت أنت هنا
القرار لك
والآن اختر
مَن هناك ؟
! [إيسيهارا]
من هنا
من أنت ؟
إيدوغاوا كونان]، متحرٍ]
!مـ .. متحرٍ ؟
أين ذهب ؟
أسرع
!صبي ؟
! سحقًا
أين ذهبا ؟
! سـ .. سيقتلونني
لا تقلق
إنهم لا يعلمون بمكاننا
كلا، لا أريد الموت
من هنا
انتظر
.. هذا المكان
! [كونان]
ماذا ؟ [كونان] ؟
[كونان]
المعذرة ناولني شرابًا آخر، كلا، أعطني اثنين
يراودني شعور سيئ
! هلّا أسرعت من فضلك
! استيقظ يا أبي
! أ .. أرجوك اعفُ عني
لقد عرّضتنا لمخاطر نحن في غنى عنها أيها الخائن
! مُت
! [كونان]
[بروفيسور [أغاسا
لم يكن هناك داعٍ للخروج واستقبالنا
هل حدث شيءٌ ما للصبية ؟
ماذا ؟
لقد اتصلوا بي منذ قليل
.. [كونان]
.. أ .. أيعقل
! [ران]
.. [إن [كونان
! هذا مستحيل
لكننا رأيناه
لن ندع هذا يحدث
حضرة المفتش
!ماذا ؟! اختفت [آي] أيضًا ؟
أتيت بمفردي كما أردت
لنذهب