ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR-Subs
المياه المتدفقة من مصدر الينبوع الساخن مختلفةٌ فعلاً
تزيل تصلب الكتفين وآلام الظهر
لم أكن أدري أنَّ ثمة ينبوع ساخن كهذا في أعماق الجبال
يبعدُ مسافة نصف ساعة قيادة من الفندق
كيف عرفت بأمره؟
متداولٌ في الإنترنت
إذ يفترض أنّهُ يخفف من آلام المفاصل
يبعثُ بشعورٍ رائع فعلاً
يا ليت أيومي والآخرين جاؤوا أيضًا
محالٌ حدوث ذلك
ينابيع سوفوتسو الساخنة
لأنَّ هذا ينبوع ساخن مختلط
حمام مختلط
!إنّنا في النعيم
!إنهم حقًا لمحرومين لأنّهم لم يدخلوا ينبوع ساخن كهذا
أتساءل ماذا يفعلون الآن
!اجتماع الفتيات
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
أهي لعنةٌ أم مقلب؟
!يواجهن الفتيات لغزًا في جبلٍ ثلجيّ لوحدهن
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
غموض اجتماع الفتيات 2
!غموض اجتماع الفتيات 2
منتجع سوفتسو منتجعٌ ذو مرافق ضخمة
،فعلاوةً على منحدرات التزلج، لديهم مرافق للتزلج الريفي والتزلج فوق الجليد
ركوب قوارب التجديف فوق الثلوج، مزلجة التزحلق، صيد الأسماك
!منتجعٌ يمكنكم القيام بأيِّ شيءٍ فيه
بالمناسبة، لديهم شراكةٌ تجارية معنا نحن منتجع سوزوكي
مذهل
لكن إنّ تجمعنا هُنا اليوم كلٌّ لأسبابه الخاصة، لمصادفةٌ عجيبة
هذا لأنّهُ منتجعٌ يمكن فعل أي شيءٍ فيه
فيهِ تنوّع
...لنرَ
،أختي سونوكو وأختي ران هُنا للتزلج على الجليد
المحققة ساتو لركوب عربة التزلج
وأنا وآي-تشان لصيد الأسماك
لكن يا محققة ساتو، لم المحقق تاكاغي ليس معك؟
،كان يفترض أن يأتي تاكاغي-كن معي في الحقيقة
لكنّهُ أُصيب في وتر العرقوب أثناء اعتقال مشتبهٍ به البارحة
فكرتُ في الإلغاء، لكنني لم أرد تفويت  الفرصة، لذا جئتُ لوحدي
مصادفتي إياكم أنقذتني
إذن، كونان-كن والبقية لم يأتوا؟
الأولاد ذهبوا رفقة البروفيسور أغاسا لينبوع ساخن منعزل
.مـ-مذهل. يا للرقي
!حسنٌ يا جماعة
!لنستمتع باجتماع فتياتٍ آخرٍ
!أجل
.يُراودني شعورٌ سيئ
...بمناسبة اجتماع الفتيات الثاني
!فلنرفع نخبًا
!التزلج في الربيع رائعٌ فعلاً
!نوعية المسحوق المستخدم للثلوج ممتازة حقًا
الصيد كان ممتعًا أيضًا
أجل، صحيح
يسرني أنكم تحظون بوقتٍ ممتع
لا أعتقد أنّ حوادثًا ستقع اليوم
!مصيبة أيها المدير
حدث ذلك الأمر مجددًا
مجددًا إذن؟ هذه مشكلة
طُليت الأشجار باللون الأبيض هذه المرة
(26) ياماغوتشي ساتوكو
موظفة في منتجع سوفتسو
لا يصدق. فيم يفكرون؟
(60) كيتادا شو
مدير منتجع سوفتسو
المعذرة
هل ثمة خطبٌ ما؟
عذرًا، من تكونين؟
—أنا مقيمةٌ في هذا الفندق
المحققة ساتو محققةٌ من قسم شرطة العاصمة
مهلاً يا أيومي-تشان
محققة؟
نـ-نعم. خارج أوقات العمل
أيها المدير، إن كانت محققةً؛ فلمَ لا تتحدث معها حيال الموضوع؟
ما-ماذا؟ صـ-صحيح، قد يكون ذلك مفيدًا
في الواقع، قبل عدة أيام، بدأت تحدث حوادث غريبة في المنتجع
حوادث غريبة؟
نعم. بدأ الأمر قبل أربعة أيام
ظهرَ رجل ثلجيّ فجأة على أراضي المنتجع
،ظننا في البداية أنَّ النزلاء أعدّوه
،لكن في اليوم التالي، وجدنا لافتةً غامضة
عملٌ رائع
وفي اليوم الذي يلي ذلك، وجدنا كوخًا ثلجيّ ضخم
،تفحّصنا لقطات كاميرات المراقبة
لم تظهر سوى لمحات بسيطة لشخصٍ يرتدي ملابس سوداء
واليوم طُليت أشجار باللون الأبيض؟
.نعم. نعتقدُ أنَّ الأمر مقلب وحسب، لكنني مترددٌ في إزالتها
لكن من المخيف استمرار حدوث ذلك
ما الهدف يا ترى؟
عذرًا أيها المدير، أتعتقد أنَّ للأمر علاقة بالحادثة التي حدثت قبل سنتين؟
لا يمكن ذلك
حادثة قبل سنتين؟
...حـ-حسنًا
...إنّها قصّةٌ محرجة ولكن
قبل عامين، وقعت حادثة سرقة في هذا المنتجع
سُرقت أقراط ماسية من نزيلٍ مشهور
تلاشت كالدخان من غرفته والتي كان يفترض أن تكون مغلقةً؛ ما سبّب ضجةً واسعة
فقد كانت القيمة السوقية لهذه الأقراط الماسية تبلغ 200 مليون ين
،بحثنا في كل أرجاء الفندق ومرافق المنتجع
إلاّ أننا لم نجدها في النهاية
منذُ تلك الحادثة، بدأت تحدث حوادث غريبة في هذا المنتجع
،حصلت عدة مشاهدات لزاشيكي واراشي
عبارة عن أرواح تشبه الأطفال تسكن بالغرف الفارغة، يقال أنّهم يجلبون الحظ الجيد
،ثقوب في الجدران
ومنحوتات ثلجية عملاقة تظهر بين عشية وضحاها
هكذا إذن. فهمتُ الوضع
إذن اتركوا الأمر لنا من فضلكم
:إن المتجمعين هُنا هُم
،محققة متميزة من شرطة العاصمة
،أنا-ملكة الاستنتاجات
،وابنة متحرٍ عظيم
وصديقتهما
لذا اطمئنوا
!أعدكم أنّنا نحنُ المتحريات الخمسة، سنحل هذه القضية
يا لهُ من رجلٍ ثلجي ضخم
فعلاً
إذن، هل اكتشفتِ أمرًا يا سونوكو؟
حسب ما أراه، فالعيون والفم مصنوعة من الفحم، أما الأنف فجزرة
أ-أجل
عملٌ رائع
"مكتوب، "عملٌ رائع
أتساءل ما معنى هذه اللافتة
إنّه إطراء
المكان دافئ للغاية بالداخل
معك حق. المكان مصنوعٌ بإتقان فعلاً
إذن، فهذه الأشجار التي طُليت باللون الأبيض
الكوخ والرجل الثلجي وهذا كلها متقنة بحيث لا يمكن اعتبارها مجرد مقالب
...لمَ كل معارفي يحبون حشر أنوفهم في قضايا
ما خطبك؟ أتقولين أن علينا تجاهل القضية التي أمامنا؟
!مذهل! إنك مثل كونان-كن
لا تجمعيني بذلك الصبيّ
أنا سوزوكي سونوكو-ساما، ملكة الاستنتاجات
،في تلك الحالة يا حضرة ملكة الاستنتاجات
هل وجدتِ أيّ قواسم مشتركة بين هذه المقالب؟
...حـ-حسنٌ
حسنٌ، جميعها مقالب، صحيح؟
على أيّ حال، إننا نفتقر للمعلومات
لننقسم ونتحدث لموظفي المنتجع
حسنًا
آي-تشان، لنذهب
حـ-حسنًا
النسيم البارد يبعثُ بشعورٍ رائع
...أجل
كويلا وكيلكا لتجربة الزلاجات التي تجرها الكلاب
تقصدون تلك المقالب؟
ألديك فكرة عمّا قد تكون؟
لا أدري
لكن ما المشكلة في ذلك؟
فليس الأمر وأنّها تضايق أحدًا
فهمت
لا بد أنّها لعنة الأقراط
!إنّها تواصل إلقاء لعنتها لهذا المنتجع لأنّها سُرقت قبل عامين
هكذا إذن
صحيح! لنتصل بكونان-كن
صحيح! لنتصل بشينتشي
!بروفيسور
نعم
كونان-كن! إلى متى ستظلان بالداخل؟
!سوف تغليان
سنخرج الآن
إذن يا جماعة
أخبرونا بالمعلومات التي جمعتوها
حسنٌ
اسم الدمية الجالبة للحظ لهذا المنتجع هو ميروكو-تشان
أنا بعدها
يُحب النزلاء ذلك الكوخ إذ أنّهُ مثاليٌّ لتناول الوجبات الخفيفة
قال موظفو المنتج أنهم متوافقون فيما بينهم
...متوافقون فيما بينهم
لكن هذا صحيحٌ حقًا؟
يا آي-تشان
مهلاً، يوشيدا-سان
ماذا؟ آي-تشان؟
أيعقل؟
ماذا؟ ماذا؟
ما الأمر يا آي-تشان؟
فهمت
هل اكتشفتِ أمرًا يا آي-تشان؟
محققة ساتو، علينا أن نتحدث للأمن
غرفة الأمن
!سيئ
أأنت بخير؟
لا يزال يتنفس
ران-تشان، اتصلي بالشرطة والإسعاف
!حسنًا
كما توقعت
توقعتِ ماذا؟
ما الذي يجري؟ هلاّ وضحتِ
هذه الشاشات لا تعرض ما ينبغي أن تعرضه
ما-ماذا تقصدين؟
فهمت. معك حق. إنّها لا تعرضه
ماذا؟
اكتشفتُ الأمر أنا أيضًا
مـ-مهلاً! ما الذي لا تعرضه وينبغي أن يُعرض؟
معك حق. لا تعرضه
ماذا؟
سونوكو-تشان
فيم كُنا نُحقق؟
—حـ-حسنًا، الرجل الثلجي، اللافتة، الكوخ، والأشجار البيضاء
!معكم حق! لا تعرض تلك الأشياء الأربعة
لنكون أكثر دقة، إنها تعرضها ولكن لا يمكنك معرفة ذلك
ماذا تقصدين بذلك؟
انظروا للشاشات، 3، 4، 7 و8
...رقم 3، و4
و 8
كلها بيضاء ولا تعرض شيئًا
لا، الشاشات تعمل
إنّها تعرض الرجل الثلجي الموضوع أمامها
،في العادة، لو تحولت الشاشة للون الأبيض فستلاحظ ذلك فورًا
لكن انظروا للشاشات الأخرى
،فهمت. في هذا الوقت من السنة
يُغطى المنتجع كاملاً بالثلوج
فسيصعب ملاحظة ذلك بمجرد النظر إذ أنّها تندمج مع المشهد الثلجيّ
بذكر ذلك، يبدو أنّها عوائق متعمّدة
ربما أنَّ رجل الأمن ذاك لاحظ الأمر
ذلك صحيح! لهذا السبب هوجم
وحالما لاحظ، من أول سيتصل عليه رجل الأمن؟
!المدير كيتادا-سان
قال كيتادا-سان أنّهم لم يستطع إزالة البنايات والضيوف يشاهدون
ولكنهُ الوحيد الذي لديه السلطة لترك المقالب في مكانها
انظروا لهذا
ذلك المدير سيتقاعد في نهاية الشهر
شكرًا لعطائك لسنوات عديدة
أذلك مرتبطٌ لتلك الحوادث؟
انخفضت دراجات الحرارة وهذه فرصته الأخيرة قبل التقاعد
أيعقل أنك تقصدين تلك الأقراط الماسية؟
،إن حجب كاميرات المراقبة
فهذا يعني أنّهُ لا يريد أن يراه أحدٌ يمر أمامها
هكذا إذن. لا بد أنّهُ خبّأ الماسات المسروقة في مكانٍ ما في هذا المنتجع
ولا يريد أن يراه أحدٌ يستعيدها
إ-إذن إن ذهبنا لمواقع المقالب، فسوف تقودنا لمكان تخبئتها؟
عرفت
!لنتخيل سويًا كيف سيسير الأمر
مهمة عاجلة
أحسنت بالقدوم أيتها البطلة أيومي
لا بد أنّكِ ورفاقكِ وصلتم للكنز
دون أن ترصدكم كاميرات المراقبة
لقد تلقّيت مهمةً عاجلة. هل تقبل؟
قبول
رفض
جارٍ التحميل
تبدأ اللعبة من الفندق حيثُ يقع مكتب المدير
المقلب الأول كان الرجل الثلجي
!لقد فزت
اللافتة بعده
بعد ذلك الكوخ
!لقد فزت
وأخيرًا، الأشجار البيضاء
ميواكو    سونوكو   ران   أيومي
!ميروكو-كن قد ظهر
...وجهتنا هي
!حلبة التزلج
المكان مغلق حاليًا لأعمال الصيانة، نعتذر إن سبب هذا الأمر لكم أيّ إزعاج
!توقف عندك
لا أحد هنا
تأخرنا
محققة ساتو
انظري لذلك
لا بد أنّ الأقراط كانت مخبئة داخل هذه الفتحة
على كلٍّ، لا يفترض أن يكون قد ابتعد
ران-تشان، ابقي هنا مع الأطفال واعرفي ما تستطيع عن سيارة كيتادا-سان
حسنًا
سونوكو-تشان، تعالي معي
!ماذا؟ حـ-حسنًا
...طاولة تنس
محققة ساتو
ران-تشان، هل عرفتِ شيئًا؟
نعم
مكالمة واردة
ران
تعليق    إغلاق
سيارة كيتادا-سان فاخرة سوداء مستوردة
لوحاتها سوفوتسو 33 كي-3756
عُلم
،علاوةً على ذلك، وفقًا لكاميرات المراقبة
اتجهت سيارته جنوبًا بعد مغادرته الفندق
فهمت
لنذهب
!حـ-حسنًا
تشبّثي جيدًا
!لا بد أنّ هذه مزحة
!مع أنّني كنتُ أستعد لهذا لعامين كاملين
عملتُ جاهدًا لكيلا يُقبض علي حتى الآن
!لمَ تلاحقني الشرطة الآن؟ سحقًا
المباراة: كونان إيدوغاوا ضد غينتا كوجيما
جاهزان؟
لنسوي الأمر اليوم يا غينتا
!أجل. هذا ما أبتغيه يا كونان
!ابدآ
عـ-عذرًا يا محققة ساتو؟
—سيسرّني لو قدت بأمانٍ
!ها هو
أمامنا سيارة سوداء مستوردة
لا بد أنّ تلك سيارته
—سا-ساتو
!لننل منه
!الآن
!فاز بالمباراة: غينتا كوجيما
!مرحى
!سحقًا
كيتادا شو-سان
أود التحدث معك حيال بالضرر الذي ألحقته
،بحفرك فتحةً في حلبة التزلج
.وأيضًا حيال الأقراط الماسية المفقودة، ورجل الأمن الذي أعتديت عليه
ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR-Subs
!في صحتكم
حصل أمرٌ كهذا؟
لم نعلم أنّ قضيةً وقعت
رغم وجود المحققة ساتو معكم، إلا أنكم أبليت بلاءً حسنًا
ذلك صحيح! المتحريات الخمسة حللن قضيةً أخرى
،وفوق ذلك
ويبدو أنَّ الأمر انتهى بمطاردة سيارات مدهشة، مطاردةٌ تفوق مطاردات الدراما البوليسية روعةً
صحيح، صحيح.. اعترفَ كيتادا-سان فورًا عندما اُصطحب لمركز الشرطة
وإصابة رجل الأمن الذي ضُرب لم تكن خطرةً
حمدًا لله
حقًا
بالتفكير في الأمر، أتساءل ما حكاية الزاشكي واراشي التي ذكرتها تلك الآنسة
الأرجح أنّها كانت بروفة أجراها المدير
.لكننا حللنا قضيةً أخرى من دون مساعدة أبي أو شينتشي
!إنّنا مذهلين حقًا
!على كل حال، لنواصل حل القضايا التي تظهر في اجتماعاتنا
!أجل
لم نفترض أن تحدث مزيدٌ من الحوادث في اجتماعاتنا؟
ربما سيتم استدعاؤنا للمساعدة
!سيكون ذلك رائعًا
!قد يحدث ذلك فعلاً
.لا تقللوا من شأن مهنة التحري
الحلقة القادمة
إن أردتُ هزيمته، فعليّ تقوية عزيمتي
...فبعدَ كل شيء، قام هو
،إنّها أكبر لؤلؤة صدفة في العالم
شفاه الجنية
هل لي يا هيجي؟
!مهلاً، مهلاً، مهلاً
!تمهل
كيد ضد كومي: الشفاه المستهدفة
!في الحلقة القادمة من كونان: كيد ضد كومي: الشفاه المستهدفة
ضغينةٌ بسبب قُبلة
!تلميح كونان القادم
!ضغينةٌ بسبب قُبلة
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
...هل قام هاتوري-كن وكازوها-تشان
!أراكِ مستمتعة