نستكمل جريمة اليوم على الرصيف البحري
جريمة تقع على مرأى من الجميع
سنصطاد كلاً من الخدعة والمجرم
شخص وحيد يمكنه كشف الحقيقة
له مظهر طفل صغير بعقل رجل كبير
...إنه
المتحري كونان
!سيد [إيجيري] اصمد قليلاً، تماسك
شفتاه تحوّلتا للّون الأرجواني، وهناك بقع أرجوانية بدأت بالظهور أيضًا
هذه علامات نقص الأكسجين
ومع ذلك، فنبضه ما يزال قويًا
صوت نبضات قلبه طبيعية كذلك
مما يعني أن المشكلة تكمن في الدماغ
!أو ربما... سم أعصاب
!تنفس اصطناعي؟
!ضعه في القارب على الفور، وخذه إلى المستشفى
[اصمد سيد [إيجيري
!أسرع
عزيزي
لا تتحركي
!هناك احتمال كبير بأن يكون قد تعرض للتسمم
وعلى الأرجح أن من قام بتسميمه واحد
من الموجودين الآن على هذا الرصيف البحري
أرجو أن تبقوا في أماكنكم وألا تلمسوا شيئًا حتى حضور الشرطة
مهلاً، ما الأمر؟
من أنت أيها الصبي؟
!إيدوغاوا كونان]... متحرٍ]
مأساة الرصيف البحري على مرأى الجميع
الجزء الثاني
roOoby :ترجمة وتوقيت
تدقيق ومراقبة الجودة: رصاصة الغموض
توفير الخام: رصاصة الغموض
roOoby :إنتاج
www.msoms-anime.net
حتى ذلك الحين، فلنبدأ بالتحقيق معكم ونتحرى علاقة كل منكم بذلك العم
لقد كنا أعضاء في نادٍ لصيد السمك في نفس الجامعة
والسيد [إيجيري] كان عضوًا معنا في النادي
هل تأتون عادةً إلى هذا الرصيف البحري لصيد السمك؟
[نعم، وذلك باستخدام قارب الصياد [إيدا
إذن، هذا يعني أنكم -أنتم الأربعة- تعرفون بعضكم جيدًا
أجل، خاصةً أنا و[إيدا]؛ فقد كان والدانا صديقين وصيادي سمك
لذلك أنا أعرفه منذ كنا أطفالاً صغارًا
فهمت، لذلك قلتَ عنها إنها ابنة صياد سمك
أجل، السيدة [شيراني] تعلم الكثير حول صيد السمك
لذلك كانت مشهورة في نادي الصيد
إنها تُعتبر [مادونا] بالنسبة لأعضاء النادي
ولا داعي لذكر أنها جميلة وطاهية ماهرة
توقف عن هذا يا [كانيتاني]، لقد كان ذلك منذ وقت طويل
ألهذا السبب قتلته؟
لأن السيد [إيجيري] أخذ السيدة [شيراني] منك
عمّ تتحدثين؟
العمة نادت السيد [إيجيري] قبل قليل بـ "عزيزي"، أليس كذلك؟
هذا النوع من الألقاب يستخدمه الذين بينهم علاقة رومانسية
إذن، المجرم هو الشخص الذي يضمر الكراهية التي استمدها من قلبه المجروح
[أنت المجرم يا سيد [كانيتاني
!لا تتفوه بالحماقات
إذا كان الأمر هكذا، فإن صياد السمك [إيدا] مشتبه أيضًا، أليس كذلك؟
السيد [إيدا]؟
[السيد [إيدا] كان خطيبًا للسيدة [شيراني
خطيب؟
هذا غير معقول
لماذا؟
لأني والسيد [إيجيري] انفصلنا عن بعضنا قبل ثلاث سنوات
ولماذا؟
...هناك العديد من الأسباب
لكننا ما نزال نحب صيد السمك، وأطلب منه
أن نخرج لصيد السمك برفقة السيد [كانيتاني] في أيام الإجازة
وهل تقومين بتحضير الغداء دائمًا للجميع؟
انظروا، لقد أنهى السيد [إيجيري] طعام علبة غدائه كله
[كلاهما متطابقان لعلبة غداء السيد [كانيتاني
[التي حضرتها له السيدة [شيراني
[إنها تبدو بالفعل كعلبة غداء السيد [كانيتاني
!إذن، أيعقل أن السم كان بداخل الطعام؟
!مستحيل، لن أقوم بفعل شيء كهذا
علاوة على ذلك، أنا من استلم علبتي الطعام
[من السيدة [شيراني] وأعطى إحداها للسيد [إيجيري
[وبما أنهما متطابقتان، فهي لن تعرف العلبة التي سأعطيها للسيد [إيجيري
!لذلك، محال أن تدس السم في الطعام
!مـ... معك حق
هناك حاملة صنارة صيد مغمورة في الماء
[إنها بالتأكيد إحدى الحاملتين اللتين كان يستخدمهما السيد [إيجيري
!الأخرى ما تزال هنا، لماذا؟
لا نملك أي أدلة تساعدنا على حل هذه القضية
ربما وضع السم على خطاف الصنارة وألقاها لتصيب السيد [إيجيري] وتسممه
هذا صحيح؛ إلقاء الصنارة هي مهارة أساسية في صيد السمك
...هذا مستحيل
!إلقاء الخطاف ليصيب بشرته من الرمية الأولى يتطلب حظًا عظيمًا
علاوة على ذلك، لو أن الخطاف المسمّم سقط في البحر للحظة
فإن الماء سيقوم بإزالة جزء كبير من السم
إذن، السم كان في علبة الغداء كما توقعنا
كلا، احتمالية حدوث ذلك ضئيلة جدًا
...فلو دخل شيء مسمّم إلى فمه كالطعام
لكنت تسممت أيضًا جراء قيامي بالتنفس الاصطناعي له
!فهمت
إذن، فقد كنتَ على علم مسبق بأن السم لم يدخل عبر فمه
كلا، لم أستطع معرفة من أين وصل السم إلى جسده
بمجرد إلقاء نظرة سريعة عليه
...كل ما كنتُ أعرفه آنذاك هو أني إن لم أجري التنفس الاصطناعي له
فإنه سيفقد حياته على الفور
!أنت، ألا يمكن أن يُسرع هذا القارب؟
توقف عن استعجالي رجاءً أيها الضابط
!ما هذه الرائحة؟
أنت، أليس هذا الدخان صادر من القارب؟
!هذا لأنك ظللت تأمرني بالإسراع أكثر وأكثر أيها الضابط
الشرطة بطيئة جدًا
أجل
ولكن لا داعي للقلق
المجرم هو أحد هذين الاثنين بالتأكيد
لذلك علينا أن نستمر بمراقبتهما فحسب
معك حق؛ فالعم الصياد لم يكن هنا طوال الوقت
لست واثقًا حيال ذلك
ربما أعطى السيد [إيجيري] بطريقة ما حبّة منومة بطيئة المفعول
...وعندما أتى لاصطحابنا
اقترب من السيد [إيجيري] بحجة أنه يتصرف بغرابة، وغرز الإبرة السامة فيه
!انتظر لحظة
!جعلتَ البروفيسور يذهب مع شخص يحتمل أن يكون مجرمًا؟
[أجل، فهذه كانت الطريقة الوحيدة لإنقاذ حياة السيد [إيجيري
وتحسبًا لأي طارئ، أعطيت البروفيسور ساعة التخدير
علاوة على ذلك، يستطيع البروفيسور الاتصال بنا إذا حدث شيء معه
!اتصال
!مرحبًا! البروفيسور؟
...مرحبـ
مرحبًا [شينتشي]، لقد أوصلنا السيد [إيجيري] لسيارة الإسعاف
وماذا عن حالته الصحية؟
ما زلنا غير متأكدين من ذلك، فلا نعلم حتى نوع السم الذي أصابه
ربما يستطيع الطبيب اكتشاف ذلك بعد إلقاء نظرة على معصمه الأيسر
معصمه الأيسر؟
أجل، رغم أنه كان مخفيًا في كمه، إلا أنه يوجد علامة خدش عليه
ربما وصل السم إليه عن طريق ذلك الخدش
وبالإضافة إلى ذلك، وجدنا مادة صمغية على كمه
مادة صمغية؟ صمغ بلاستيكي؟
نعم، ولكننا لا نستخدم شيئًا كهذا في صيد السمك، أليس وجوده شيئًا غريبًا؟
سأخبرك بالتفاصيل لاحقًا عندما أعود
حسنٌ، أراك لاحقًا
مهلاً يا بروفيسور
!صمغ
ماذا قال البروفيسور؟
السيد [إيجيري] في سيارة الإسعاف الآن، ولذلك سيعود البروفيسور قريبًا
الحمد لله
سنتوقف الآن عن القلق حيال ذلك
ولكن، من يكون المجرم؟
ذلك العم علمني الكثير حول طُعم الأسماك
وتلك العمة أعادت إلي عوامتي بعدما جُرفت بعيدًا
لقد أخبرتني بأنها استعادت عوامتي باستخدام الشبكة
وذلك الصياد قام بإيصال السيد [إيجيري] لسيارة الإسعاف بأمان
مع أنه عاملنا كالأطفال في البداية
أجل، لقد أخبركم ألا تلعبوا بالأرجاء، صحيح؟
!أجل، رغم أننا أطفال إلا أننا لن نقوم بالرقص أو حمل عربات النقل معنا
!أجل
رقص؟ عربات نقل؟
أنتم يا رفاق، أخبروني بما قاله لكم ذلك الصياد بالتحديد
...دعني أتذكر
لقد قال: "لاتتحمسوا كثيرًا؛ لأنه سيكون أمرًا سيئًا
"إن أقمتم احتفالاً مع بعضكم البعض
"فأجبته: "لن نقوم بإقامة أي حفل هنا
"فضحك وقال: "إذن، اذهبوا لسؤال الصيادين الآخرين
...مصطلح "احتفال" في قاموس صيادي السمك يعني
عوامة، وصمغ، واحتفال
لقد فهمت، هذا ما حدث إذن
![كونان]
مستحيل، هل عرفت هوية المجرم؟
أجل، عرفتُ المجرم الذي استخدم خطاف الصنارة المسمّم
...[ليصطاد حياة السيد [إيجيري
والخدعة المستخدمة أيضًا
!إنه الابراميس، يجب أن يكون الابراميس هذه المرة
أيها الأطفال، أعتقد أننا اكتفينا من لعبة التحري
!مستحيل
قولكم هذه الأمور يشير إلى أنكم تريدون إفساد الدليل، أليس كذلك؟
...اسمعوا، صحيح أن وضع السيد [إيجيري] لم يكن مريحًا
إلا أننا لا نعرف بعد إن كان قد تسمّم حقًا أم لا
[علاوة على ذلك، السيد [إيدا]، الذي نقل السيد [إيجيري
إلى المستشفى بواسطة قاربه، مشتبه به أيضًا
إذا كان هو المجرم، فربما قد ألقى الدليل بالفعل في البحر، صحيح؟
معك حق
لاتقلقوا؛ فالبروفيسور، الذي معه بنفس القارب، كان يراقبه طوال الوقت
أيضًا، احتمالية أن يكون المجرم هو السيد [إيدا] ضئيلة جدًا
لقد أجزمت بذلك عندما علمت بأنه أوصل
السيد [إيجيري] إلى سيارة الإسعاف بأمان
وهو الآن في طريقه للعودة مع البروفيسور
أهذا صحيح يا [كونان]؟
...ألم أقل ذلك؟ إذا كان السيد [إيدا] هو المجرم
فإن عليه الاقتراب من السيد [إيجيري] ثم غرْز الإبرة السامة فيه
يحتمل أن يكون السم المستخدم أحد أنواع سموم الأعصاب
ورغم أنه واجه صعوبة في التنفس
إلا أنه كان بوعي كافٍ ليتذكر أنه قد وُخِز بإبرة
لذلك، إذا كان هو المجرم، فسيخاف من إيصاله إلى المستشفى بهذه السرعة
حتى لو قام بذلك لإبعاد الشبهة عنه آنذاك، سيكون عليه الهرب أيضًا
فعندما يُستخرج السم من جسد السيد [إيجيري] ويصبح
قادرًا على التحدث فإن كل شيء سيُكشف على الفور
لقد فهمت، هذا يعني أن المجرم
[إما أن يكون السيدة [شيراني] أو السيد [كانيتاني
أنت، متى ستنتهي من إصلاحها؟
توقف عن استعجالي رجاءً أيها الضابط
تبًا، لا أعلم حتى نوع هذه القضية بعد
المجرم الذي سمم السيد [إيجيري] واحد منا؟
لا تقولوا أشياء حمقاء كهذه
[صحيح بأننا كنا نصطاد السمك بالقرب من السيد [إيجيري
إلا أن السيد [إيجيري] كان يصطاد على مقدمة حافة الرصيف الإسمنتي
وهي تبعد عنا بعشرة أمتار على الأقل
فكيف سنقوم بتسميمه إذن؟
Omatsuri إنها الـ
؟Omatsuri
تعني تشابك خيط صنارة "Omatsuri" كلمة
بخيط صنارة أخرى في مصطلح الصيادين
أنتِ تعلمين ما يتوجب عليكِ فعله عندما يحدث معكِ شيء كهذا
فهمت، فمن أجل فك تشابك خيط الصنارة، سيتوجب على الشخص لمس الخطاف، والمجرم استخدم هذه الخدعة في تسميم الضحية
...إذن، ذلك الصياد كان يقصد
لاتتحمسوا كثيرًا؛ لأنه سيكون أمرًا سيئًا"
"إن تشابكت خيوط الصنارة مع بعضها البعض
لم يكن يحاول السخرية منا
أجل، المجرم حرص على تشابك خيط
[صنارته مع خيط صنارة السيد [إيجيري
لذلك أثناء محاولة السيد [إيجيري] لفك الخيوط المتشابكة
ستكون شدة بسيطة للخيط كافية لخدش يده بواسطة الخطاف المسمّم
...لكن، ألم تقل من قبل
إن سقوط الخطاف في البحر ولو للحظة سيزيل السم؟
أجل، فمن المستحيل أن يبقى السم على الخطاف في هذه الحالة
لكن سيكون الأمر مختلفًا إن اُستخدم صمغًا بلاستيكيًا
صمغ؟
أجل، تقوم بوضع السم داخل الصمغ، ثم تغطي سطح الخطاف بالصمغ المسمّم
وعندما يصل الخطاف إلى الماء، فإن الصمغ سيبدأ بالتحلل
...[وعندما يعلق الخطاف بخيط صنارة السيد [إيجيري
سيكون الصمغ قد تحلل بالتأكيد، فيكون التوقيت مثاليًا
وبالنسبة للدليل، هناك القليل من الصمغ على كُم السيد [إيجيري] الأيسر
هذا ما قاله لي البروفيسور عندما اتصل بي منذ قليل
وأخبرني أيضًا بأنه وجد علامة خدش على معصمه الأيسر
لذلك أعتقد أن هذا كان سبب وجود حاملة صنارة الصيد الثلاثية في الماء
حاملة صنارة الصيد الثلاثية؟
أجل، على الأرجح أن ذلك حدث عندما سُحب خيط الصنارة
ليخدش السيد [إيجيري] بواسطة الخطاف
لكن، هل هذا ممكن؟
أن تجعل خيط صنارتك يتشابك مع خيط صنارة أحد آخر؟
هذا ممكن بالتأكيد في حال كان خيط الصنارة
يحتوي على الكثير من الخطاطيف المسمّمة
إن طفا خيط الصنارة على سطح الماء واتبع مجرى التيار
سيكون من السهل أن يتشابك مع الخيط القريب منه
إن كانت الخطاطيف المسمّمة المستخدمة هي نفسها
التي تُستخدم لاصطياد مجموعة من الأسماك الصغيرة
فحتى لو قمت بسحب الخيط ورأيت مجموعة من الخطاطيف
فلن يكون هناك ما يدعو إلى الريبة
فهمت
...إذن، أيهما
قام بفعل هذا؟
ألم أقل ذلك للتو؟ خيط الصنارة يتبع مجرى التيار
حتى يتشابك مع الخيط القريب منه
وقد جُرفت عوامة [أيومي] ليلتقطها شخص آخر، صحيح؟
أجل، تلك العمة
[بعبارة أخرى، بما أن السيدة [شيراني
...[الواقفة بالجهة اليمنى، التقطت عوامة [أيومي
فإن مجرى التيار سيكون من اليسار إلى اليمين
...والمجرم استخدم مجرى التيار ذاك لـ
...أجل، المجرم الذي اصطاد بيننا وبين السيد [إيجيري] هو
[السيد [كانيتاني
أنت هو المجرم، أليس كذلك؟
لحظة! هل هذا صحيح يا [كانيتاني]؟
حمقاء، لا تقولي لي أنك تصدقين كلام هؤلاء الأطفال
بالإضافة إلى ذلك، لماذا سأقوم بقتل شخص ما على هذا الرصيف؟
ألن أكون في موضع الشبهة بوجود عدد قليل من الأشخاص هنا؟
لا، وجود عدد قليل من الأشخاص كان محض مصادفة
[شعرنا كلنا بالإرتياب عندما لم يقم السيد [إيجيري
بأي ردة فعل حتى عندما اُبتلع طعمه
ولولا ذلك لما اكتشفنا أنه قد تسمم
فلو غادرنا دون اكتشاف ذلك، سيكون الوقت المقدّر لموته غير دقيق بمرور الزمن
وبالتالي سيكون لدينا مشتبهون كُثر
ألم تقل أنك لم تستطع اصطياد شيء هنا وتريد اصطياد السمك في مكان آخر؟
لقد فهمت، لقد أردت أن نترك السيد [إيجيري] وحده هنا
كونه قال إنه يريد البقاء هنا حتى حلول الظلام
ثم الذهاب لمكان آخر لصيد السمك
فيبدو الأمر كأن شخصًا آخر أتى عبر القارب إلى هنا
وقتل السيد [إيجيري] فيما بعد
[أجل، هناك شهود كُثر هنا يثبتون أن السيد [كانيتاني
[لم يقترب أبدًا من السيد [إيجيري
لكن، أليس مفترضًا أن يقوم بإعطاء ردة فعل عندما تم خدشه بخطاف السمك؟
لهذا كان عليك اختيار الوقت المناسب لتنفيذ ذلك
كالوقت الذي أتى فيه القارب لأخذنا
إنه البروفيسور
فهمت، صوت محرك القارب كافٍ ليغطي على صوت السيد [إيجيري] عندما خُدش
بالإضافة إلى أن اتجاه القارب كان في الجهة المعاكسة لمكان صيدنا
مما سيصرف انتباه الجميع عن السيد [إيجيري] وبهذا
سيضرب عصفورين بحجر واحد
لكن يا ولد، لا يمكنك اتهام أحد بدون وجود أي دليل
الدليل هو قضيب صنارة صيدك
عوامتك تحت سطح البحر مما يعني أن هناك أمرًا تريد إخفاءه
صنارة صيد السمك الخاصة بالسيد [إيجيري] العالقة مع صنارة صيدك
ورغم أن الصمغ، الذي وُضع على الخطاف، قد تحلل
...إلا أن الشيء الذي يصعب إزالته هو
[الدم الذي بقي على الخطاف بعدما خُدش السيد [إيجيري
![كانيتاني]
أرجوك يا [كانيتاني]، هل يمكنك إخباري لماذا قمت بفعل هذا؟
لماذا أردت قتله؟
لقد خرجنا للشرب معًا قبل فترة قصيرة
فعلت هذا بعدما سمعت ما قاله لي ذلك الرجل آنذاك
عندما غادرتي مكانكِ، سألته عن سبب طلاقكما
محبوبة أخرى؟
أجل، لقد حدث ذلك عندما بدأت عملاً جديدًا
لقد شعرت بالتوتر قليلاً، لكن زوجتي اكتشفت أمر
الليلة القصيرة التي قضيتها معها فهجرتني
هل هذا ما قاله؟
أجل، لا أهتم إن كان لديه حبيبة أخرى
أو أنه قضى الليلة معها فيكون ذلك سببًا لطلاقكما
لكن العبارة التي قالها بعد ذلك كانت شيئًا لا يمكنني مسامحته عليه
على أي حال، عملي، وصيد السمك، والنساء كلهم يعودون عليّ بالفائدة
الفتيات الشابات والجذابات هن الأفضل بنظري
لكن لا تخبرها بهذا السر
أجل، لقد شعرت أنه كسر شيئًا ما في قلبي
حين قال ذلك؛ لذلك لم أستطع مسامحته
لقد كنتِ [مادونا] بالنسبة لنا حقًا
أحمق، انفصالنا عن بعضنا كان لمصلحتي
لقد أعلن إفلاسه في ذلك الوقت
وإذا لم يباشر عملاً جديدًا، فإنه لن يتمكن من دفع رواتب الموظفين
ولأجل ذلك، كان عليه اقتراض مبلغًا كبيرًا من المال
وبسبب ذلك، فقد جثا على ركبتيه متوسلاً أن ننفصل عن بعضنا
لقد قال لو أن مشروعه الجديد قد فشل، فإن أصحاب الديون
سيأتون ويزعجونني بمطالبتهم بتسديد الديون
لقد كنت مستعدة لتحمل هذا معًا، ولكن رغم عناده إلا أنه ضعيف أمام الضغوط
على أي حال، كنت أفكر بتأليف كتاب عن الطبخ؛ لذلك وافقت في النهاية
أي أن قصة وجود محبوبة أخرى لم تكن سوى كذبة اختلقها ليحفظ ماء وجهه
لكني أشعر بالحزن لقوله إن الفتيات الشابات والجذابات هن الأفضل بنظره
كلا، لا تكوني حزينة
أعتقد أن المرأة الشابة والجذابة التي كان يقصدها هي أنتِ
:عندما كان القارب يبحر في عرض البحر، ظلّ السيد [إيجيري] يردد
"أفضل الأسماك هي التي تعيش في البحر بحرية، ألا تعتقد ذلك؟"
أحمق
مستحيل، ماذا فعلتُ؟
لا بأس، أصبحت حالته أفضل كثيرًا الآن
قبل أن أصل إلى هنا، اتصل بي السيد [إيجيري] وكان صوته مليئًا بالحيوية
:لقد أراد مني إيصال رسالة لك
"من الأفضل لك أن تصطاد لها أكثر الأسماك نضارة اليوم"
"سوف أسامحك إن فعلت ذلك"
سأخبر الشرطة والمستشفى بأنني خدشت نفسي"
"بالخطاف عندما حاولت اصطياد سمكة الينفوخ
"لا تأتي لزيارتي إن لم تقم باصطياد سمكة"
هل يعد هذا اليوم مميزًا أو شيئًا من هذا القبيل؟
بالتفكير في الأمر، اليوم هو الذكرى السنوية لزواجنا
...ذكرى سنوية؟ انتظروا، أذكر أن اليوم هو
!ماذا؟ لا تقل لي بأنك نسيت ذلك
عيد ميلاد سعيد يا بروفيسور
...لحظة يا [كوجيما]، إذن أنت كنت
أجل، كنت أحاول اصطياد هدية عيد ميلاد البروفيسور
!كلا، لا تقل هذا بصوت عالٍ
لقد أخفينا الأمر حتى عن [آي] فقط لنتمكن من مفاجأة البروفيسور
آسف، آسف
إذن، لهذا أراد أولئك الأطفال إقامة حفل كاري في منزلي الليلة
أنا متأثر جدًا
لا تبكِ، كنت أريد بشدة اصطياد سمكة ابراميس كبيرة
ولكن كل ما استطعت اصطياده هو سمكة سوداء غريبة
لحظة، أليست هذه سمكة ابراميس سوداء؟
!ابراميس سوداء
!إنها مكافأة الرصيف الأثمن، الابراميس السوداء
إنها سمكة غالية جدًا
!مذهل
إذن من الخسارة أن تُعطى للبروفيسور
أريد تناولها
حسنٌ يا [كانيتاني]، إنه دورك الآن
قم باصطياد سمكة أكبر من سمكته رجاءً
عليك أن تجعل ذلك الشخص يفهم
أن السمكة التي يتم اصطيادها تستطيع أن تكون نضرة كذلك
رغم حدوث الكثير من الأمور، إلا أن المجيء إلى البحر كان أمرًا رائعًا، صحيح؟
!أجل، فقد أصبحت أفهم مشاعر الأسماك الآن
!ماذا؟! ماذا تعني بذلك؟
حرارة جسم الإنسان مرتفعة جدًا "
"على الأسماك، وقد يؤدي ذلك إلى احتراقها
!أجل، حرارة جسمي دافئة جدًا بالنسبة لي، لذلك أشعر بأنني سأحترق بسببها
أنت، ألا يزال القارب معطلاً؟