ترجمة وإعداد: راينر
محاكاة: راينر
Twitter: ReineR-Subs
أعلن كايتو كيد أنه سيسرق تاج "غرّة الملكة" المرصّع بأكبر جوهرة عقيق في العالم
"وجئنا لحضور معرض الكنوز حيثُ تُعرض "غرّة الملكة
فالتقينا بـ أمورو-سان وأزوسا-سان من بوارو
وانضمَّ لهما كازاماي-سان امتثالاً لأوامر أمورو-سان
في تلك الأثناء، في معرض الكنوز، المفتش ناكاموري والمستشار جيروكيتشي
...كانا بانتظار كيد ولكن
"ملأ دخانٌ أبيض صالة العرض، وسرقَ كيد "غرة الملكة
ماذا؟
لقد اختفى
!لم يغادر كيد هذا المتحف بعد
!فتّشوا المبنى بأكمله دون المساس بنظام الأمان الحالي قدر الإمكان
!حاضر
!لا أصدق أننا غفلنا عن كل ذلك الدخان الذي زرع في التكييف
لم يكن بيدنا حيلة
ذانك الاثنان الذين ارتديا أقنعة غاز وقت وقوع السرقة ليسا كيد
،عندما تنكّرَ كيد في هيئة المستشار جيروكيتشي في السّابق
قال أنّهُ لم يرتدِ نظارات الدراجة الواقية إذ أنّها ستفسد تنكره
حدث وارتدى قناع غاز عندما تنكر في هيئة سونوكو
إلاّ أنّهُ بعدئذ خلع تنكره بما في ذلك قناع الغاز وعاد لهيئته الأصلية
فتلك المرة لا تحسب
من المُحتمل أنّهُ ارتدى قناع غاز مغطيًا وجهه الحقيقيّ أثناء السرقة
مرتديًا زيّ شرطيّ من مكافحة الشغب، لكن في ذلك خطر بالغ
...بعبارةٍ أخرى، الشّخص الذي تقمّص كيد هيئته آنذاك
.أحد أولئك الثلاثة الذين لم يرتدوا قناع غاز...
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
!الأمن العام يلاحق كايتو المتربّص في معركةٍ محتدمة بين أمورو وكيد
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
كيد ضد أمورو: غرة الملكة
(الجزء  الثاني)
!كيد ضد أمورو: غرة الملكة، الجزء الثاني
أظنني سأتفقّد ذلك
أمورو-نيتشان
ماذا؟
ذكرت امرأة تنتظر في الطابور هذا الصباح أنك أوصيتها بطبقٍ جديد في بوارو
حقًا؟
ما الطبق الجديد هذا؟
لم تسألني هذا الآن؟
فضولٌ لا أكثر
الطبق الجديد هو الكربنارة
عليك سؤال أزوسا-سان أيضًا
حسنًا
أزوسا-نيتشان
ما الأمر؟
كونان-كن
ما طبق بوارو الجديد؟
أطلق عليه الرئيس اسمًا غريبًا
مشوية على الفحم أو ما شابه
اسمٌ طويل
ماذا في ذلك؟
أفكر أن أجرّبه
صحيح، ما سبب مجيئكم اليوم إلى هُنا؟
لأنَّ المحل مغلقٌ لاستبدال مكيف الهواء
هل نسيت؟
أمورو-سان، هل وردك اتصالٌ من الرئيس؟
نعم. أخبرني أن أُبلغكِ أيضًا أننا سنفتح غدًا في الوقت المعتاد
لم لم يتصل بي؟
كيد كان بالقرب من الطابور الذي كنا واقفين فيه
...قد يكون سمعنا نتحدث عن أمر مكيف الهواء، لكن
صحيح صحيح
عليّ تفقّد ذلك الشخص أيضًا
المعذرة... هيـ—اسمك كازاماي-سان، صحيح؟
لا تنادني باسمي الحقيقي
آسف. هكذا دعاك أمورو-سان عندما أثناء مكالمتكما
وأثناء تلك المكالمة سمعتُ أن اليوم يوم إجازة لك
فأين كنت؟
ماذا؟
ولمَ عليّ إخباركَ هذا؟
كونان-كن، لا يجوز لأفراد الأمن العام الثرثرة عن أمورهم الشخصيّة
صـ-صحيح
إذن، كيف كان الوضع في "الموقع"؟
لم ألحظ أي تحركات مريبة
فهمت. اعتمد عليك في المواصلة
حاضر
أخبرني، أرسلَ لك المفتش ناكاموري صور صالة المعرض، صحيح؟
هلاّ أريتني إياها؟
أخبرتك لم عليّ فعل ذلك؟
اهدأ، اهدأ
لقد جعلته يرسل تلك الصور لي
شكرًا
عرفت ذلك
هكذا إذن
هل اكتشفت أمرًا؟
لا، لا شيء
ماذا؟
ثمّة طلاء أبيض على يدك يا أمورو-سان
أجل
أظنني لمستُ الطلاء في مكانٍ ما
ثمة طلاء على يدي أنا أيضًا
أنا أيضًا
هلاّ أريتموني أماكن الطلاء في أيديكم؟
فهمت. اكتشفت الأمر أخيرًا
لهذا السّبب استفزّني كيد في النهار
كي أصبّ انتباهي
.نحو شيءٍ آخر
!حضرة المفتش ناكاموري
،لدينا 200 ضابط يفتشون المبنى
!ولم يبلغ أحدهم عن رؤية كيد
!ذلك مستحيل
!لم يره أحدٌ يطير أو يهرب من هذا المتحف
!لا بد أنّهُ لا يزال في المبنى
،لا يهمني إن كسرتم التشكيل الأمني
!ابحثوا عنه وكأن حياتكم تعتمد على ذلك
!حاضر
يبدو أنّ الوضع لا يسير جيدًا لقسم التحقيقات الثاني
ماذا نفعل نحن الأمن العام؟
نعم، علم
سنتعامل مع الأمر وفقًا لذلك
تلقّيت للتّو اتصالاً من الأعلى
قالوا أن نوقف تورّطنا في قضية كيد
صـ-صحيح، بالطبع
،حضرة المفتش، بافتراض أنّهُ لا يزال داخل المتحف
ألن يهرب ما لم نفعل شيئًا؟
اللعنة. هل عليّ حشد المزيد من الأفراد؟
توقفوا عن البحث هنا
انضموا للبحث في الصالات الأخرى وافعلوا ما يلزم لإيجاد كيد
!حاضر
استدعوا الوحدات التي تبحث في الخارج أيضًا
عُلم
يبدو أن مكالمة المفتش ناكاموري تأكد ذلك
إذن علينا ألاّ نضيع وقتًا في المغادرة
أجل
لا نريد أن يضعوا المسؤولية علينا هذه المرة
!أزوسا-سان
!ها أنتِ ذا
أخبرنا كونان-كن أن من أكبر معجبين كيد
لقد انسللت وسبقتينا
آ-آسفة
لكن في النهاية لم يظهر كيد
نعم
مع الدخان وصل، وسرق التاج، وبانقشاع الدخان اختفى
ساحر عصر الريوا وله من اسمه نصيب
أيها العجوز، هذا ليس وقت الإعجاب
المعذرة
أعرفُ مكان كايتو كيد
كما هو متوقع من قاتل كيد
يستحسن أن تكون صادقًا
أجل
مهما رمقتها بنظرات ازدراء، فلن يعود كيد
كما أنّ كل أفراد الأمن غادروا
صـ-صحيح
سيئ. الساعة 2 بالفعل
والآن، علينا المغادرة نحنُ أيضًا
إياكِ
فذلك دليلٌ مهم
!لا يُسمح لمسه دون إذن
...المعذرة
أريد التقاط صورة لبطاقة كيد وأضعها خلفية هاتفي
لا
!أشعرُ أنّ بوجود هذه الصورة سيكون الحظ في صفي
ألا يُمكنني؟
حتّى لو طلبت مبديةً هذا الوجه اللطيف، فالممنوع يبقى ممنوعًا
غادري رجاءً
حسنًا
كنتُ لأمتنع عن ذلك
،إن فتحت ذلك الآن
فسيسحقك السقف
جعلتُ المفتش ناكاموري يفعّل الفخ
الحيلة كانت تطبيقًا لحيلة السحب المزدوج
،إذ جعلت الأمر يبدو وكأنّ الصندوق مفتوح
لكن في الواقع كان الصندوق الحقيقيّ مخفيّ تحته
بادئ ذي بدء، قمت برشّ طلاء أبيض في صالة العرض هذه
،بعد أن أصبح لون الصندوق أبيضًا، وبينما كانت الصالة مليئة بالضباب
وضعت الصندوق المزيّف الذي أعددته مسبقًا فوقه
حرصت ألاّ تُرى الحدود بينهما بمجرد رش الطلاء
ولهذا السّبب لم يحدث شيء عندما فتح كونان-كن الصندوق سابقًا
لأنّهُ كان الصندوق المزيف الذي لم يحتوي شيئًا من الأساس
،أوليس هذا صحيحًا
يا كايتو كيد-سان؟
كيف عرفت ذلك؟
من أرجل هذا المقعد
،قبل السّرقة، الرجل الوسطى كانت أكثر سمكًا
لكن بعدها، صار سمكها بنفس سمك الرجلين على الجانبين
لذا توقّعت أنّ حيلتك تضمّنت شيئًا شبيه بذلك الصندوق
الأرجح أنّكَ تركته هناك عندما زرت كضيف للمتحف ظهر اليوم
إذن كيف عرفت أنني تنكرت بهيئة ضابط الأمن العام كازامي؟
الطلاء الذي على يديك
لم يمكن بإمكانك التنكر إلاّ على هيئة الثلاثة الذين لم يرتدوا قناع غاز
،كان الطلاء على أصابع أمورو-سان
،والطلاء كان على ظهر يد أزوسا-سان
لكنَّ الطلاء كان جهة راحة يدك على إصبع الخنصر والبنصر
وذلكَ لأنّهُ توجّب عليك وضع يديك على صندوق العرض المطلي
كي تضع الصندوق المزيّف فوقه بدقة
حسنًا، كانت أزوسا-سان وأمورو-سان يعلمان بطبق بوارو الجديد الـ"كربنارة" لذا عرفت أنهما ليسا مزيفين
تعرف الكاربنارة باسم آخر وهو الشعيرية  المشوية على الفحم
وكان كازامي في مهرجان النجوم
أتعرف أنَّ المعجبين يطلقون على فعالياتٍ كتلك اسم "الموقع"؟
"إذن كان عليّ آنذاك الإجابة بـ"الموقع كان في غاية الرّوعة
!كما أننا أن حرّرنا ضابط الأمن العام من خزانة أدوات الحمام
استسلم
فلا مهرب لك الآن
أتساءل حيال ذلك؟
سلك؟
!أحمق
!تـ-تراجعوا
!كيد أيها اللعين
...هذا
...في غاية...
!السهولة...
!انتظر يا كيد
أهلاً أيها المتحري العظيم
كما قلت، سآخذ غرة الملكة
بصراحة، توقّعت صعوبةً أكثر بسبب تواجد الأمن العام
يا لها من خيبة
والآن عن إذنكم
...والآن
والآن هل أفرد جناحيّ وأطير مغادرًا كالعادة؟
التقينا أخيرًا
أيها الساحر تحت ضوء القمر
أم ساحر عصر الريوا؟
ماذا؟ لكنك كنت بالأسفل قبل قليل
ذاك الرجل الذي نوّمته بينما كان يراجع الترتيبات الأمنية وأخذت محله
ضابط الأمن العام كازامي يويا
بشعر مستعار وكريم أساس صنعنا تنكرًا بسيطًا
،واثقٌ أنّك رأيت مفكرة الشرطة خاصته عندما تقمّصت هيئته
لذا لا بد أنكَ تعرف اسمه
لـ-لكن واثق أن صوته كان مشابهًا لصوتك
،بحكم أننا لا يسعنا تغيير صوتنا بحريةٍ مثلك
استعملتُ شارة المتحرين الخاصة بكونان-كن لبث صوتي
بمكبر صوت وُضع على طرف قبّعةٍ أعرتها لكازامي
ذلك صحيح. الرّجل الذي ظننتَ أنكَ تركته بالأسفل عاود الظّهور في السطح
أيعد هذا مثالاً لخدعة السحب المزدوج التي سخرت بها قائلاً أنها خدعة أطفال؟
فهمت
إذن الذي بالأسفل هو ضابط الأمن المفتون بالنجوم
،سأقول هذا لأجل كازامي وحسب
السبب الذي جعله يُغرم بالنجوم وقد كان متزمّتًا
لأنَّهُ بينما كان يُحقق في أمر موري كوغورو
التقى بـ أوكينو يوكو
...بالمناسبة
الشعور الذي تبعثه يجعلني أشعر أنني التقيت بك من قبل
من يدري. لا أتذكر
لو كان وجه امرأة، فما كنتُ لأنساه
صحيح، صحيح. قلت قبيل أنني سخرتُ من خدعتك قائلاً أنّها خدعة أطفال
هل نسيت؟
أنني كايتو كيد
إن كنتُ طفلاً، فلا ضير في أن أمارس خدعًا طفولية، صحيح؟
.معك حق
ترجمة وإعداد: راينر
محاكاة: راينر
Twitter: ReineR-Subs
الفهد للتوصيل
في وقتٍ لاحق، وصلَ طردٌ إلى منزل كازامي-سان من أمورو-سان
محيط استوائي
أقراص أوكينو يوكو-سان، تقويمٌ وألبوم صور
سر الابتسامة
!كما ثمة قرصٌ للحفل الذي أقيم ذلك اليوم
!بالرّغم أنّه لم يصدر بعد
!كلاّ يا فورويا-سان
!أردتُ سماعها تغني مباشرةً
...مباشرةً ...مباشرةً
الحلقة القادمة
ربما تحتاج لتجرّع بعض الألم
ما الأمر يا سانادا؟
ميت؟ لكنني دفعته وحسب
أوقع الثلاثة بك مقابل 30 مليون ين
نعم، السيد وزوجته
وافتها المنية في حادثةٍ مؤسفة
حادثةٍ مؤسفة؟
أنا من أوقع به
!في الحلقة القادمة من كونان: أنا من أوقع به
إيصال
!تلميح كونان القادم
!إيصال
لنحسب هذه المرة تعادلاً
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
سمحتُ لكَ بالفرار
لست ممن يتقبلون الخسارة؟