‫"شيش"
‫"قسم شرطة محطة (بيكا)"
‫مرحباً.
‫أيها الغبي، هل وقعت في متاعب
‫لفعلك شيء سيىء؟
‫- ماذا؟
‫- الأمر ليس كهذا يا "موري سان".
‫كان يسلم محفظة
‫وجدها في الشارع.
‫- ماذا؟ هذا ليس ممتعاً.
‫- للأسف.
‫اعتقدت أنك كنت تلعب
‫لعبة "باتشينكو" أيها السيد.
‫تم أخذ كل الآلات الجيدة
‫عندما استغرقت في النوم قليلاً.
‫الحادي عشر ونصف
‫استغرقت في النوم
‫لفترة ليست بالقليلة.
‫لم أنت...
‫أليس هذا الرجل...
‫ألست الفنان الكوميدي؟
‫بلى، أنا "دوندونبا روكوشوكي".
‫الممثل المسرحي الكاذب
‫"دوندونبا سان".
‫هذا حقيقي.
‫لا يكذب "دوندونبا" أبداً.
‫هل يمكنني مساعدتك بشيء
‫يا "دوندونبا"؟
‫مكتب وكالة الموهوبين الخاص بي
‫أمام الشارع مباشرة.
‫"(دوندونبا روكوشوكي)
‫الفنان الكوميدي."
‫هناك، أنا...
‫قتلت الرئيس.
‫ماذا؟
‫الخطوط الخفية في راحة اليد
‫هي الجنون.
‫الاستدلال يمسك بالنار
‫في خط القلب.
‫الكوميدي الذي أقر بارتكابه جريمة القتل
‫يستقبل تقييماً مفاجئاً.
‫هل يخفي شيئاً ما
‫مع ضحكاته؟
‫يحدد الحقيقة الواحدة دائماً
‫مع جسد طفل وعقل بالغ
‫اسمه المحقق "كونان".
‫"ديتيكتف كونان"
‫الممثل الكوميدي الذي أقر
‫باعترافه للجريمة. "الجزء الأول"
‫المحقق "ميغوري".
‫كان لدي مدبرة منزل "يوكي سان"
‫تعد غرفة مفتوحة لنا.
‫شكراً لك.
‫يبدو قسم شرطة "بيكا" في فوضى
‫مع كل القضايا الأخرى.
‫لم لا تعطينا حساباً تفصيلياً؟
‫- أجل سيدي.
‫- سأنضم لك.
‫لست مضطراً إلى هذا.
‫كلا، أعلم أنه يمكنني مساعدتك
‫في حل هذه القضية.
‫أنت أفضل محقق في البلد.
‫لا بد أن لديك وقتاً إضافياً كثيراً.
‫"دوندونبا روكوشوكي".
‫اسمه الحقيقي
‫"روكوشوكي تانيغاكي سان".
‫يعيش في مدينة "آكيبونو".
‫يدير القتيل "هيديكي تيندو سان"
‫وكالة للموهوبين من خارج هذه الغرفة
‫والتي هي منزله أيضاً
‫ولكن عميله الوحيد
‫كان "دودونبا سان"
‫عمل بالقرب معي
‫كرئيسي ومديري.
‫كان شريكي العزيز.
‫وأنت قتلت شريكك العزيز؟
‫أجل.
‫كنت أبتكر مادة جديدة
‫هذا الأسبوع
‫وكنا سنتقابل اليوم
‫ليمكنني أن أريه ما ابتكرته.
‫أتيت إلى المكتب الساعة الحادية عشر
‫وعشر دقائق.
‫هناك.
‫هذا حقيقي.
‫لا يكذب "دوندونبا" أبداً.
‫- "هيديدكي تيندو".
‫- مزحاتك صبيانية.
‫ماذا تعني بهذا؟
‫تلك ليست مزحات.
‫أنت لا تفهم
‫ما يريده الجمهور.
‫الفرق بين حواسنا الفكاهية
‫أدى إلى شجار بيننا
‫وغضبت كثيراً.
‫ذهبت إلى زاوية الغرفة
‫وأمسكت بمضرب كان هناك
‫و...
‫آسف.
‫بناء على تأنيب الضمير العميق
‫الذي تشعر به
‫لا يبدو أنك تكذب.
‫- ولكن...
‫- أين هو؟ هل هو في الغرفة؟
‫هل هذا حقيقي
‫يا "دوندونبا روكوشوكي سان"
‫بأنك قتلت رئيس وكالة الموهوبين
‫الخاصة بك وأقررت بهذا؟
‫كلا.
‫ ابق بعيداً عن هنا.
‫لا نزال نتحدث إليه.
‫سنلقي بياناً قريباً.
‫من فضلك.
‫فلنذهب للمنزل.
‫سنضيع وقتنا لو بقينا هنا.
‫ولكن لا يهم كم كنت غاضباً
‫هل يضرب شخص ما شريكه
‫بمضرب معدني؟
‫ماذا؟
‫أنا غير قادر على الفهم أيضاً
‫يا "دودونبا سان".
‫- ماذا؟
‫- اذهب لتر إن كانت قصته مطابقة.
‫- أجل سيدي.
‫- أنت سمعته.
‫فلنبق حتى ينهوا الفحص.
‫ربما هناك فرصة لمحقق رائع.
‫أجل.
‫وصل لقسم "بيكا" الساعة الـ11.
‫ويبعد مسرح الجريمة عن
‫المحطة بعشر دقائق
‫ولذلك وصل إلى المكتب
‫حوالي الحادية عشر وعشر دقائق.
‫تشاجرا على الفور وقتله.
‫عاد إلى قسم الشرطة
‫بالقرب من محطة "بيكا"
‫وأخضع نفسه للتحقيق
‫الساعة الحادية عشر ونصف
‫الجدول الزمني لهذه القصة
‫متماسك.
‫أجل. سأزور أصدقاء
‫هذا الفنان تالياً
‫وأسألهم إن كان هناك أي مشكلة
‫بينه وبين الضحية.
‫افعل هذا.
‫سأحضر تشريح الجثة.
‫حسناً.
‫أرى هذا، عمل جيد.
‫كان هذا تقرير الطب الشرعي.
‫الدم والشعر على القضيب المعدني
‫للضحية "هيديكي تيندو".
‫ووجدوا بصمات أصابع
‫على المضرب أيضاً.
‫ويعني هذا أن هذا هو
‫سلاح الجريمة.
‫أخبرتك بأنني ضربته بمضرب.
‫- "مسرح (بيكا)".
‫- ماذا؟
‫كان "دوندونبا" يحمل ضغينة
‫تجاه "تيندو سان".
‫كنت مستاء منه بالتأكيد.
‫تم دعوتي لأتواجد في برنامج
‫متنوع شهير بانتظام
‫ولكنه رفض العرض
‫لأنه لم يكن يحب هذا البرنامج.
‫بكلمات أخرى، كان هناك خلاف
‫بينك وبين "تيندو" منذ ذلك الوقت.
‫أعتقد أنني غضبت كثيراً
‫بسبب هذا أيضاً.
‫وإلا لم أضربه
‫بمضرب الكريكيت فجأة.
‫مع كل شيء متناغم كهذا
‫لا وجود لشك، هل هناك شك؟
‫هل أبالغ في هذا كثيراً؟
‫"وكالة (تيندو) للموهوبين."
‫هل يمكن أن يكون...
‫هناك أي شيء خاطىء أيها السيد؟
‫ماذا؟
‫لم يكن هذا هنا عندما كنت أنظم
‫المدخل الحقيقي هذا الصباح.
‫أنبوب معدني؟
‫إنهم يستخدمون تلك الأشياء في
‫مواقع البناء، أليس كذلك؟
‫أتساءل من أحضره إلى هنا؟
‫ما الوقت الذي كنت تنظم
‫به المكان هذا الصباح؟
‫المحقق "تاكاغي"؟
‫- هذا مختلف.
‫- أجل.
‫ما الفارق أيها المحقق؟
‫لم يكن سلاح الجريمة
‫مضرب معدني بوضوح.
‫ماذا؟
‫عندما تقارن سلاح الجريمة بإصابة
‫رأس الضحية خلال تشريح الجثة
‫لا يتطابق شكل الإصابة تماماً.
‫السلاح أسطواني حاد؟
‫مرحباً أيها المحقق "تاتاغي".
‫فهمت الأمر.
‫أحسنت يا "كونان كون".
‫هل هذا كل شيء؟
‫أجل.
‫بالإضافة إلى الشكل
‫هناك شظايا خرسانية
‫في جرح رأس "تيندو".
‫تتطابق مع الشظايا العالقة في الأنبوب.
‫ووجدوا دم "تيندو"
‫على الأنبوب أيضاً.
‫بكلمات أخرى كان الأنبوب المعدني بالمدخل هو
‫السلاح الفعلي المستخدم في قتل "تيندو".
‫ماذا عن المضرب المعدني؟
‫أعلم ذلك.
‫دم "تيندو" وشعره كانا عالقين به
‫بالرغم من أنه لم يكن
‫سلاح الجريمة.
‫كيف يمكنك تفسير هذا
‫يا "دوندونبا سان"؟
‫أنا...
‫بأية حال...
‫بأية حال لقد قتلته.
‫قتلت الرئيس بهذه الأيدي.
‫إنه أنا، أنا من قتله.
‫بدأت الأمور في أن
‫تصبح مثيرة أخيراً.
‫يبدو أن هذا الشخص
‫قرر أن يكون هو القاتل
‫في جريمة لم يرتكبها.
‫هل يعني هذا أنه يعلم القاتل
‫الحقيقي ويحاول حمايته؟
‫السيد مدير المنزل، المحقق "ميغوري"
‫أراد أن يسألك عن شيء ما.
‫لابد أنك رأيت شخص ما بالمكان
‫ في الوقت الذي وصل به "دودونبا".
‫حوالي الساعة الـ11، أليس كذلك؟
‫لا أتذكر رؤية أي شخص.
‫لم يكن هناك أي ازدحام
‫خلال عطلة طويلة.
‫كنت سأتذكر لو رأيت
‫أي شخص.
‫هل لم ير "دودونبا"
‫القاتل الحقيقي شخصياً؟
‫الأشخاص الوحيدون الذين كانوا
‫بالمكان هذا الصباح
‫كانا الزوجين "موري سان"
‫حيث كانا يغادران المكان لرحلتهما
‫و"تيندو سان" عندما ذهب
‫لشراء الغداء و...
‫كم كان وقت هذا؟
‫عندما ذهب "تيندو سان"
‫لشراء الغداء؟
‫السابعة وثمانية وخمسون دقيقة.
‫ماذا عن الوقت؟
‫هل يمكنك معرفة ما نوع الغداء
‫الذي سخنته له؟
‫دعني أر...
‫برغر.
‫هل وضع مياه ساخنة
‫في كوب المعكرونة الخاص به؟
‫أجل. يحصل "تيندو سان" على مياه
‫ساخنة في المتجر دائماً.
‫شكراً لك.
‫ماذا؟
‫ما هذا هذه المرة؟
‫بالمناسبة، يا "دودونبا"
‫أين كنت في حوالي الساعة الـ9
‫هذا الصباح؟
‫هل هناك أي مغزى
‫لهذا الوقت؟
‫من أجل المرجع.
‫كنت في استوديو "سودا سينسي"
‫حوالي الساعة الـ9.
‫الساعة الـ9، أنت تعني...
‫أجل، هذا صحيح.
‫نتائج التشريح كشفت هذا.
‫بناء على عمليات الهضم في معدته
‫تم قتل "تيندو سان"
‫عقب ساعة من تناوله الطعام؟
‫أكل برغر ومعكرونة.
‫اشترى كليهما من متجر عند
‫الساعة السابعة وثمانية وخمسون دقيقة.
‫سخن غداءه
‫وصب ماء ساخناً في
‫كوب المعكرونة في المتجر
‫ولابد أنه أكلها بمجرد عودته للمتجر.
‫هذا صحيح. أكل "تيندو سان"
‫غداءه والمعكرونة حوالي الساعة الـ8
‫ماذا؟
‫لو تم قتله عقب ذلك بساعة...
‫أجل.
‫"دوندونبا"، لم يتم قتل "تيندو سان"
‫عقب الساعة الـ11 كما قلت
‫ولكن تم قتله قبل هذا بساعتين،
‫حوالي الساعة الـ9 صباحاً.
‫ولكن في ذلك الوقت،
‫"دودونبا سان"...
‫من هي "سودا سينسي"
‫التي زرتها؟
‫ستخبرنا بذلك تحريات سريعة؟
‫إنها فنانة تعيش في مدينة "أكيبونو"
‫في الحي الخاص بي.
‫"تاكاغي كون"،
‫التقى بـ"تشيبا كون" وتوجها إلى هناك.
‫أجل سيدي.
‫يبدو أنك لم تحظ بفرصتك
‫لتبرز يا سيدي.
‫"الاستوديو."
‫"سودا سان" هل أنت هنا؟
‫آتية.
‫"(إيزومي سودا)
‫فنانة."
‫أين أنت؟
‫هل كنت نائمة؟ آسف.
‫تقابلنا منذ 6 أشهر.
‫قال بأنه ممثل كوميدي
‫ولكنني لا أعلم أي فنانين.
‫في النهاية، ليس لدي
‫تلفاز أو مذياع أو هاتف خلوي.
‫تحررت من بقية العالم؟
‫نريد معرفة هل زارك "دودونبا"
‫هذا الصباح؟
‫لقد زارني.
‫أتي ليعيد بعض الكتب الفنية.
‫استعارها مني
‫للمساعدة في ابتكار بعض الأفكار.
‫اتصل بي بالأمس ليقول أنه سيأتي
‫الساعة الـ9 اليوم التالي.
‫وأتى في الوقت المحدد.
‫هل أنت متأكدة من أنه
‫قدم الساعة الـ9؟
‫أجل، نظرت إلى الساعة.
‫أنا متأكدة.
‫إليك الكتب الفنية التي استرعتها
‫وبعض الكعك سيعجبك.
‫هل أتيت في الوقت غير المناسب؟
‫ماذا؟
‫كلا، أتيت في الوقت المناسب.
‫تفضل بالدخول.
‫أجل، أتى "دودونبا"
‫الساعة الـ9.
‫لم يكن ممكن له أن يقتل "تيندو".
‫أجل. لم تكن الساعة معطلة ويحتاج
‫لأكثر من ساعة ليصل لمسرح الجريمة.
‫لديه دليل براءة.
‫أردت أن أكون القاتل.
‫هل يعني هذا أنك تعلم
‫من هو القاتل الحقيقي.
‫وحاولت حماية هذا الشخص؟
‫كلا، الأمر ليس كهذا.
‫ماذا تعني؟
‫أردت أن أحمي...
‫أردت أن أحمي سمعة
‫"تيندو سان"
‫سمعته؟
‫أدين لـ"تيندو سان" بتطوير موهبتي
‫ولكنه كان بوجهين.
‫عليك أن تفكر بجدية
‫في الشيء الذي سيكون أفضل لك.
‫كان يسيىء للأشخاص الذين هم
‫في صناعة الكوميديا
‫ويبتزهم من أجل المال.
‫ابتزاز؟
‫عندما وصلت
‫ بعد الساعة الـ11 اليوم
‫كان "تيندو سان"
‫ميتاً بالفعل ملقى على الأرض.
‫يمكنني تخيل أن هناك شخصاً ما
‫كان يبتزه قام بقتله لإسكاته.
‫لم يمكنني أن أتصل بالشرطة.
‫لو بحثوا عن القاتل
‫فسيتم كشف مساوىء "تيندو سان".
‫لم أرد حدوث هذا.
‫قررت أن أقول بأنني من
‫قتله بسبب الاختلاف
‫في معالجتنا في طريقة التسلية.
‫علمت أنه تم قتله بضربة في
‫الرأس ولكن سلاح الجريمة اختفى.
‫لكي أجعل السلاح يبدو مثل المضرب
‫الذي تصادف وجوده في الغرفة
‫وضعت بصمات يدي عليه.
‫وسلمت نفسي لقسم الشرطة
‫بجوار المحطة.
‫آسف.
‫سببت الكثير من المتاعب.
‫من الذي كان يبتزه "تيندو"؟
‫وما الذي كان يستخدمه للابتزاز؟
‫ليس لدي فكرة.
‫أفهم أنك فعلت هذا
‫من أجل "تيندو سان".
‫ولكن لا يمكنك أن
‫تعبث بمسرح الجريمة.
‫أجل.
‫هذه جريمة.
‫إنهم محقون.
‫آسف.
‫بالرغم من ذلك ستأتي تحقيقات القتل
‫في المقام الأول.
‫سنتحرى عن أفعالك
‫عقب حل القضية.
‫يمكنك المغادرة اليوم.
‫ماذا؟
‫لكن...
‫نتفهم شعورك.
‫عليك التأكد من أننا يمكننا
‫أن نتواصل معك.
‫آسف.
‫آسف للمتاعب الكثيرة
‫التي سببتها.
‫حان وقت بدء التحريات.
‫ولكن من قتل "هيديكي تيندو" حقاً؟
‫كما قال
‫أكثر مشتبه به وضوحاً هو
‫الشخص الذي كان "تيندو سان" يبتزه.
‫أجل. افعل كل شيء بإمكانك
‫لمعرفته.
‫أجل سيدي.
‫لم تكن هناك أية فرصة
‫لمحقق رائع ليبرز.
‫ولكن أتساءل لم أخذ القاتل
‫السلاح الحقيقي خارج الغرفة.
‫لابد أن بصمات أصابعه
‫عليه.
‫لابد أنه أخذها معه كلياً
‫إلى المنزل.
‫ولكن تم تركها في منطقة تخزين
‫عند مؤخرة المدخل.
‫ولهذا السبب وجده مدبر المنزل
‫في الحال.
‫لم يرغبوا في تركه
‫في مسرح الجريمة.
‫ولكن تم تركه
‫في المدخل الخلفي للشقة.
‫حيث حدثت الجريمة
‫في مشهد واضح.
‫هل كانوا ينتظرون هذا
‫الوقت كله؟
‫"دودونبا سان" متورط في هذا.
‫آسف للجميع.
‫لكي أحمي سمعة
‫"هيديكي تيندو".
‫أنا "دودونبا روكوشوكي" أردت
‫أن يتم إدانتي بقتله.
‫وأقررت بقتله زيفاً
‫بهذه النية.
‫آسف للغاية.
‫كل شعب "اليابان" يتفهم شعورك
‫يا "دودونبا سان".
‫أنا ممتن للغاية لسماع هذا.
‫خذ هذه للمحطة.
‫كيف علمتما يا رفيقي بأن
‫"دودونبا" سلم نفسه للشرطة؟
‫ماذا؟
‫تلقت كل محطة معلومات
‫من مصدر مجهول.
‫من كان لديه تلك المعلومات؟
‫الأشخاص الذين كانوا
‫يعلمون بهذا...
‫قتلت الرئيس.
‫ماذا؟
‫لا يمكنني تخيل شرطي
‫يسرب تلك المعلومات.
‫ولم يكن أنا
‫أو رئيس الشرطة.
‫الشخص الوحيد المتبقي هو...
‫ربما لم يكن هدفه أن يصبح الجاني
‫للجريمة التي لم يرتكبها.
‫ولكن ليجعلنا نفكر في...
‫حوالي الـ9 صباحاً،
‫عندما تم قتل "تيندو".
‫كان يزور شخصاً ما
‫تدعى "سودا سان"
‫عقب قوله لها الليلة السابقة
‫بأنه سيزورها الساعة الـ9.
‫الساعة الـ9 صباحاً،
‫نفس توقيت قتل "تيندو سان" تماماً.
‫أليس هذه مصادفة مبالغ بها؟