(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
شركة
آيزاوا للأغذية
السلامة أولاً
(72) آيزاوا كينزو
رئيس شركة آيزاوا للأغذية
أيها الرئيس، أأنت بالداخل؟
حضرة الرئيس؟
هل أنت بخير يا حضرة الرئيس؟
جسدك باردٌ للغاية. سأخذك للمستشفى حالاً
(69) باندو ماسارو
المدير العام لشركة آيزاوا للأغذية
حضرة الرئيس؟
!حـ-حضرة الرئيس
ما وراء المهارات الاستنتاجية القادرة على كشف الحقيقة
تكمنُ القوّة التي تقودنا لنؤمن بما علينا الإيمان به
!شقاقٌ بين أبٍ وأبنائه
!محاصرين بين حُبٍ وكراهية
يرى الحقيقة واحدة دومًا
بجسد طفلٍ صغير ولكن بعقل رجلٍ بالغ
!اسمهُ هوَ المحقق كونان
رجال باردون
!"رجال باردون"
مستشفى بيكا المركزي
كادومي
!حمدًا لله أنهُ لم يكن أمرًا جللاً
!اغسل يديك
!جرحٌ سبّبته سكين مطبخ جعلك تُحدث كل هذه الضجة
مُخجل
!لا تكن سخيفًا يا أخي
تمهل، ماذا تفعل؟
أنت
أأنت بخير؟
نعم، أنا بخير
(33) آيزاوا ريوتشي
ابن كينزو الأكبر
تلجأ للعنف فور ما تغضب، صحيح؟
ريجي، أيعقل أنكَ من هاجم والدنا أيضًا؟
مع أنّني من ظن أنّكَ أقدمت على فعل أمرٍ ما أخيرًا
(29) آيزاوا ريجي
ابن كينزو الأصغر
!أنتُما الاثنان، لا يزال الرئيس يتعالج
غرفة العلاج
ماذا جرى بالضبط؟
هذا العم هو المتحري العظيم موري كوغورو
يمكنكما إخباره أيّ شيء
مناقشة الأمر مجانيّة، صحيح؟
حسنٌ، أجل
لمَ لا يا باندو-سان؟
هذا الشخص فطن
...لكن
أخبره فلا مانع عندي
وهذا الشخص تفوح منه رائحة الكحول
نحنُ نعملُ لشركةٍ صغيرة اسمها آيزاوا للأغذية
والدنا هو الرئيس
باندو-سان والذي ظلّ يدهُ اليمنى لسنين، هو المدير التنفيذي الأول
أنا وأخي مديران عامان
لم تذكر الألقاب في حين أننا الموظفين الوحيدين؟
فقد طردَ حضرة أحدهم كلّ الآخرين
أزلتُ ما لا حاجة لنا به وحسب
كان اليوم إجازة لي، فقضيت طيلة اليوم نائمًا في المنزل
كان ذلك عند حوالي الـ7 مساءً على ما أعتقد
عندما لاحظت أنني نسيتُ هاتفي في المكتف فذهبت لأخذه
،كانت لا تزال حقيبة الرئيس هُناك
...وعندما ذهبتُ لمستودع التبريد لأطئمن عليه، كان الرئيس
مستودع تبريد؟
مستود التبريد الذي نستعمله لتخزين المنتجات
معدّات السلامة صدئة ومتهالكة هُناك
ذلك لأنَّ أخي في غابة البُخل
لا نملك مالاً لشراء جديدة
على كلٍّ، الرئيس دائمًا ما يتفقّد المكتب ويُغلقه
بعد مغادرة الجميع
—إذن خلال تفقّده
أيها الطبيب، كيف الرئيس؟
كنتُ أخذ غقوةً وحسب
كادومي
عفوة، إذن؟
نعم. كانت حادثة
أيها الطبيب، كيف والدنا؟
إنّهُ بخير. يفترض أن يكون قادرًا على العودة للمنزل غدًا
حمدًا لله
لا بد أنني مُتعب
نويتُ أخذ استراحة بسيطة خلال عملية التفقد
!كم هذا مُحرج
توخ الحذر من فضلك
لو تأخّرت عشرة دقائق فحسب لكان الآوان قد فات
أنقذتني مجددًا يا ماسارو
...حضرة الرئيس
استرحتَ داخل مستودع التبريد؟
نـ-نعم
!بهذا باتت الأمور واضحة. لا يمكن أن يكون مسنًا خرف رئيسًا
عليك أن تستقيل. إنك مسبب للمشاكل
أتفق. كنت تغفو؟
ليتك بقيت غافيًا للأبد
!لا تقل ذلك
أنتما الاثنان
ماذا؟
!ستصرخ كما تفعل عادةً؟ كم هذا مريع
أنا متعب. لذا غادروا جميعًا من فضلكم
إذن سأذهب الآن
أخبرني، هل يدك بخير؟
!"أنا أطرقُ باب الحمام في الصّباح عندما يكون العم داخله قائلاً "افتح بسرعة
هذا السبب، صحيح؟
هذا غريب. كما لو أنَّ أحدهم حبسكَ بالداخل
لا يعقل! لا بد أنّ السبب عندما طحتُ أرضًا وأنا نائم
إنك مذهلٌ يا حضرة الرئيس، أن تكون قادرًا على استعمال يديك حتّى وأنت نائم؟
هذا غريبٌ ولا ريب
ربما لم تغفو في الواقع
ولمَ عساي أكذب حيال ذلك؟
كادومي
لأنّكَ لا تريد أن تتحول إلى قضية
!كفاك هُراء
موري-سان، أريد أن أطلب منك أمرًا
آيزاوا للأغذية
شركة
السلامة أولاً
فهمت. إذن فهذا مستودع التبريد
كما قلت لنا، تركنا كل شيء على حالته البارحة
ألم تخرج للتو من المستشفى؟
يفضل أن ترتاح
لا يمكنني ذلك
لكن الأمر غريب... أن يوكّل أخي متحريًا؟
ما الذي تخطط له؟
،عندما يتعلق الأمر بإدارة المخاطر
ينتهي بك الأمر تدفع الثّمن إن كنت بخيلاً في بداية الأمر
أنتَ خير مثال
—لو تم تأديبكَ بشكلٍ صحيح وأنت طفل
ماذا تعني بذلك؟
انظروا لهذا
أهذا القفل الوحيد؟
نعم.  ولا يقفل إلاّ من الخارج
وهل كان مقفلاً عندما وجدتَ الرئيس؟
فهمت. لو كانت هذه حادثةً، لما كان ينبغي أن يكون مقفلاً
...لكن إن أقفله أحدهم، فعندها
...لنرَ
لا أتذكر
باندو-سان، كن صادقًا
كان مقفلاً
إذن أقفله أحدهم والرئيس بالداخل؟
أين مفتاح هذا القفل؟
في المكتب. يمكن لأيّ شخص في شركتنا استخدامه
إذن فالجاني أحدكم
ماذا عن الموظفين السابقين؟
فقد طُردوا جميعم، صحيح؟ ربما كانوا مستائين من ذلك
ذلك غير ممكن
لمَ؟
...لأنّ
يبدو كما لو أنّكَ تعرف من الجاني
أأنت بخير يا حضرة الرئيس؟
نعم. شعرتُ بدوار بسيط
المكان بارد
أحدهم فعلها عمدًا
أبي، علينا الاتصال بالشرطة
!لا يمكنكم
الثقة فوق كل شيء بالنسبة لشركتنا الصغيرة
نحنُ غارقين بالديون أيضًا
مجيء الشرطة كفيل بتدميرنا
لكن حالفكَ الحظ وحسب عندما تم إنقاذك البارحة
...المرة التالية حتمًا
كابد الرئيس لعقود
محاولاً حماية الشركة التي أعطاها إياه الرئيس الأسبق
راقبتهُ عن كثب طيلة هذا الوقت
!راعوا مشاعر الرئيس من فضلكم
لأجل الشركة؟ أهذا السبب الوحيد حقًا؟
أَواثقٌ أنّكَ لا تحمي شيئًا آخر أهم من الشركة؟
لا يملك والدنا شيء كهذا
...لم يهتم سوى بالشركة وعندما انهارت والدتنا
ربما لهذا السبب يحمي عائلته هذه المرة
بالتفكير في الأمر يا ريجي، خفضت نزال صياح مع والدي ظهيرة البارحة
ما كنتُ لأصل لتلك المرحلة في نقاش
كما أنّ عندي حجة غياب
كنتُ أشرب في مكانٍ يدعى (كلوب إل) طيلة الليل
ذلك نادي ليليّ راقٍ يرتددنه حسناوات
!أحسدك
أبي
أيها المنحرف
.عندي حجزٌ اليوم أيضًا. عليّ الذّهاب
ريجي-سان، قلّل الذهاب للحفلات من فضلك
!لا تعترض طريقي
أخبرني يا ريوتشي-سان، أَيُتركُ الباب مفتوحًا عندما يجري الرئيس التفتيش؟
لا، يغلقه كي لا يخرج الهواء البارد
!المكان باردٌ فعلاً
هيّا. اكتفيت، صحيح؟
...لكن لا يزال
اخرجوا
آيزاوا للأغذية
بدأت تتضح لي الصورة الآن
ريجي-سان هو المشبوه
لكن لديه حجة غياب
ريجي يذهب هُناكَ بانتظام
واثق أنّهم سيُساعدونه في تزييف حجة غيابه
...إذن فعلاً
بالمناسبة يا ريوتشي-سان، ما حجة غيابك؟
لم نسمعها بعد
بعد مغادرة الشركة عند الخامسة، ظللتُ أعمل من المنزل طوال الوقت
وهل هنالك من بوسعه تأكيد ذلك؟
لا
لماذا لم تعمل في المكتب؟
...هذا لأنّ
لا يهم
أضف أنني لو كنتُ الجاني، لما عيّنتُ متحرّيًا
أوليس ذلك صحيح أيها المتحري موري؟
!ذلك صحيح. ويا صبيّ، لا تحشر أنفك
...حسنًا
إذن؟ أتظن الأمر سينجح؟
الليلة هي الليلة الموعودة
!إن ساءت الأوضاع، فإنّني عازمٌ على فعل ما يلزم
ماذا؟ متى وصلَ ريوتشي-سان للمستشفى؟
بالتفكير في الأمر، جاء باكرًا للغاية
لم يأتِ من المنزل؟
كلا. كان ليتأخر
هل يشتبه موري-سان في ريوتشي-سان؟
لكن يبدو أنهُ لا يملك دافعًا
في الواقع، ريوتشي-سان توّاق للسيطرة على الشركة
،سيتخلّص من كل من يعترض طريقه دون رحمة
حتّى لو كان ذلك والده
آيزاوا للأغذية
!لا أصدق أنّ أولئك الأولاد الظرفاء انتهى بهم الأمر بتلك الحالة
!آسف. لم أتمالك نفسي
!مذهل، يبدو شهيًا
يا هذا
!آسف. لا يستمع الصبي أبدًا
من أين جاءت هذه؟
من الموظفين السابقين لدي
حتّى رغم أنكَ طردتهم؟
استقطبتهم شركة كادومي
كادومي؟ تلك شركةٌ كبرى
لديهم مصنعٌ قرب المستشفى
يدهشني أنهم قبلوهم جميعهم
السبب جاذبية شخصية الرّئيس
صحيح
...ران-نيشتان، العم قال قبيل
!لا بأس، لكن كان بوسع والدي سؤالي بنفسه
أهذه حقيبتك يا حضرة الرئيس؟
أجل. تذكرتُ أنني نسيتُ تفتيش منطقةٍ وتركتها هُناك على عجالة
إنها جديدة
يوم ميلادي كان قبل يومين
كانت هديةً من ولديّ
حقيبتك البنية كانت متهالكة
حقيبةُ الرّئيس تمثل واجهة الشركة
إن لم تفعل الأمور بشكلٍ صحيح فسنقع نحنُ في ورطة
آسف
هل أقمت حفلة يوم ميلاد قبل يومين؟
أجل، نحنُ الثلاثة فقط منذُ مدّة طويلة
مزاجه متقلّب لكنهُ شخصٌ طيّب القلب
إذن لمَ تظن أن ريجي-سان هو الجاني؟
من طريقة لبسه وكلامه
لم لا تفصح بمكنونك؟
إذن فقد رأيتَ ريجي-سان يقفل عليك وسمعتَ صوته أيضًا
لكن أَكان حقًا ريجي-سان؟
ريوتشي-سان
سأذهب للبحث عن ريجي
آيزاوا للأغذية
يا ريوتشي-سان
،حتّى داخل ذلك المستودع البارد
،كنتَ لائقًا لدرجة أنّكَ لم تضع يديك في جيبك
لكنكَ غادرتَ للتو ويديك في جيبك
ما الذي تخفيه؟
من تكون؟
لا تزال هُنا يا صبيّ؟
ريجي
—لنعد جميعًا. فالعم
أعرفُ من الجاني؟
لا تعرفه؟
ما الذي يجري؟
قال هذا الصبي أنكَ استدعيتنا
...في الواقع، أنا
مَن الجاني؟ عرفت من يكون، صحيح؟
...عرفت
نعم، عرفتُ أخيرًا من الجاني الذي حبسَ الرئيس داخل مستودع التبريد
ماذا؟
يا حضرة الرئيس، رأيت هيئة ريجي-سان يغلقُ الباب
ماذا؟ أأنت جاد؟
وظللت تحمي ريجي-سان
لكن الأمر غريب
يفترض أن يكون الباب مفتوحًا خلال تفتيشك كي لا يخرج الهواء البارد
كان بالإمكان إقفال الباب المغلق
لكن الجاني اختار فتحهُ عمدًا كي تتم رؤيته
ما السبب؟ كي تراه يا حضرة الرئيس بالطّبع
،عندما حدثت الجريمة
الضوء الساطع من غروب الشّمس كان يشعّ عبر الباب
بعبارةٍ أخرى، لم تستطع رؤية وجه الجاني لأنَّ الإضاءة كانت خلفية
كلَّ ما رأيته هو صورة ظليّة لها تصفيفة شعرٍ مميزة
بـ-بالضبط
فهمت. بما أنّ بنيتهما الجسدية متشابهة، كان بإمكانه التنكر على هيئة ريجي-سان
لكن ألم تسمع صوت ريجي-سان؟
بإمكان ريوتشي-سان تفسير ذلك
!لاحقًا أيها الأب اللعين! لا أرغبُ برؤية وجهكَ مرةً أخرى
الأغلب أنّ تلك نسخةٌ معدّلة من تسجيلٍ سريّ
من جدال ريجي-سان مع الرئيس
...أخي
لا، أنت مخطئ
،فكّرتُ في الأمر مرةً أخرى
وفي كلٌ من ريوتشي وريجي عيوب لكنهما ليسا الفاعلين
!ليسا هذا النّوع من الرجال
!هذا محال
...والدي
أنا منبهر. أصبت
أُلبست التهمة بـ ريوتشي-سان كذلك
بواسطة الشّخص الذي خبّئ ذلك في طاولته
،لو كان الجاني، لكان قد رماه سابقًا في النّهر
لكنهُ لم يفعل لأنّهُ دليلٌ يُثبتُ براءة ريجي-سان
...أخي
لأنّهُ دليلٌ سيقودنا للحقيقة
إذن من الجاني؟
تكبّد الجاني كل هذا العناء لإقناع الرئيس
أنّ ريجي-سان هو الجاني
افترضت خطّته أنَّ الرئيس سينجو
بعبارةٍ أخرى، الجاني هو باندو-سان، الذي أنقذَ الرئيس
فارق العمر بينكما كبير، لكن بنيتك الجسدية مشابهة لريجي-سان
!أهذا السبب الوحيد؟ لا تُمازحني
كيف يُمكنك تأكيد أنني الفاعل؟
الحقيبة
الحقيبة؟
:أنت قد ادّعيتَ التالي
،حقيبة الرئيس كانت لا تزال هُناك
وعندما ذهبتُ لمستودع التبريد
ما-ما المشكلة في ذلك؟ كانت تلك حقًّا حقيبةَ الرئيس
نعم، كيف متى وكيف علمتَ ذلك؟
استلمَ الرئيس تلك الحقيبة قبل يومين
في حفلةٍ حضرها عائلته فقط
،باختصار، بحكم أنكَ كنتَ نائمًا في منزلك البارحة في يوم إجازتك
ما كانت لديك فرصةٌ لتعرف أنّها له
كنتَ لتعرف فقط إن كنتَ الجاني
ورأيت الرئيس يحملها قبل مهاجتمكَ له
بالضّبط. الأمر كله من صنيعي
لكن لم؟
الخطأ خطأكَ لقولك أنكَ ستترك الشركة في يدي ابنيك
حتّى أنكَ حاولت جعلي أستقيل
كلانا نال من الكبر. حان الوقت لاستقالتنا
—الأمور على ما يُرام بين
!لن تكون على ما يُرام
لهذا السبب حاولتُ أن أريك
هذا سبب مجيئك بتلك الخطة؟
ظنَّ الرئيس أنّ هذه الشركة ستُدار بسلاسة
إن أدارها ريوتشي وريجي معًا
لكنْ إن خسر أحدهما ثقة الرئيس، لن يتولى أيّهما المسؤولية
سأكون الوحيد الذي بوسعك الاعتماد عليه
عندها ستصير الشركة لي
إذن فقد كنت تحاول الاستيلاء على الشركة
!تجعل الأمر يبدو سيئًا! فعلتُ هذا لأجل الشركة
!ستبلي الشركة بشكلٍ أفضل إن تولّيتُ أنا زمام الأمور لا هؤلاء الفتية
،لذا عندما اشتبهتُ بريجي-سان ومن ثم ريوتشي-سان
حاولت إلباس التهمة بـ ريوتشي-سان
—لكن إن اُعتقلَ موظف، الشركة سوف
في ذلك أنتَ مخطئ
ريوتشي عديم الرّحمة وريجي الجانح
التخلص من ذانك الاثنان سيُحسّن من ثقة العامة بالشركة
فعلتُ ما فعلت لاهتمامي بهذه الشّركة أكثر من أيّ شيء آخر
حتّى رغم أنكَ أوشكت على قتل الرئيس؟
فعلت ما فعلت لنزواتك وحسب
!اللعنة
لستَ الوحيد الذي يهتمّ بالشركة
ماذا؟
جعلتُ ران تؤكّد أنّ ريوتشي-سان زار مصنع كادومي ليلة البارحة
وليس ليلة البارحة وحسب
ظلَّ يذهب إلى هُناك قبل أن يقبلوا الموظفين السابقين حتى
ليس السّبب جاذبيّة شخصية الرّئيس
هذه طينة ريوتشي من الرجال
لكن ماذا عن ريجي؟
ريجي-سان، هلا نزعت معطفك؟
...ذلك الزي
!كنت تستقبل العملاء
...والأوساخ على جبينك
التذلل أمام العملاء ليس بأمرٍ جلل
كسبتُ عقدًا ضخمًا لنا
لا تقلق يا والدي
!وعدنا أنّ ننهض بهذه الشّركة ونعيدها لمجدها السابق
أجل
.يبدو أنَّ حكم الرئيس كان صائبًا يا باندو-سان
(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
آيزاوا للأغذية
أصابتني نزلة برد على ما أظن
!مستودع التبريد ذاك باردٌ ولا ريب
تفضل
شكرًا
!ساخن
هاك
تعرّقتُ فصرتُ ظمآنة
!مفعمة بالحيوية! كما هو متوقّع من قائدة نادي الكاراتيه