الضحية هو السيد [أماغي تاتسويا]، نزيل في مبنًى سكني قريب
.. [مكتشف الجثة هو السيد [فوكودا تاميو
وقد وجدها بينما كان يسير صدفة في هذه المنطقة
هـ .. هذا صحيح
صُعقتُ وبعدها اتصلتُ بالشرطة
.. بالنظر إلى حالة الجثة
نظن أنه قُتل الليلة الماضية في التاسعة مساءً تقريبًا
ويبدو أنه طُعن في الجذع مراتٍ عديدة بجسم حاد أشبه بالمثقاب
استنادًا إلى محفظته الملأى بالأموال المتروكة
.. مع جثته وإلى طبيعة الجريمة القاسية، يبدو أنها
جريمة قتل بدافع الكراهية
! [كونان]
رأيت بعض سيارات الشرطة فتبعتهم إلى هنا
أي نوع من الكراهية يدفع شخصًا لارتكاب جريمة كهذه ؟
! [موري]
رأيت بعض سيارات الشرطة
! لا يُعقل
.. على أي حال
.. حضرة المفتش
يبدو أن الضحية السيد [أماغي] كان ممقوتًا بين جيرانه
يبدو هذا
.. انتقل السيد [أماغي تاتسويا] إلى هذه المدينة منذ ثلاثة أشهر
وكان يعيش على إرث والديه
ولأنه يركب دراجته النارية في أغلب الأحيان
فقد انزعج سكان هذا الحي الهادئ من صوتها
كان عليهم أن يطلبوا منه إبقاءها في منأى عنهم
.. حاولنا، ولكن
المعذرة
ماذا ؟
هل تريد شيئًا ؟
.. حسنٌ
!لمَ أتيتم جميعًا إليّ ؟
! هذا مؤلم
مثيرٌ للشفقة
لمَ أتيت إلى هنا أساسًا ؟
كان فظًا بشكل مرعب
بمعنى آخر، الضحية [أماغي تاتسويا] كان مصدر إزعاج لكم
.. [هذا يتضمنك يا مكتشف الجثة، [فوكودا تاميو
جميع سكان الحي لديهم الدافع لقتله
لمَ يظنون أننا قتلناه ؟
لا عجب أنه قُتل
إنه العقاب الإلهي
نحن الضحايا هنا
لن نقتل شخصًا لسببٍ كذلك
طلبنا من رئيس جمعية الحي السيد [باندو] إيقافه
هل تعني السيد [باندو هيكويتشي] ؟
نعم
هل تعرفه ؟
نعم، وجدنا بطاقة الفحص الطبي للسيد [باندو] بجوار الجثة
[ربما دعاه رئيس الحي السيد [باندو هيكويتشي
.. في الليلة الماضية ليطلب منه التوقف عن أفعاله، ولكن
لم يصغِ السيد [أماغي] له فطعنه امتعاضًا
[دعنا نتفقد السيد [باندو
تستطيع السلطات المحلية التعامل مع الأمور هنا
حاضر سيدي
يمكنك الاعتماد علينا
.. عمي
ألا تظن أنه من الإهمال ترك إثبات هوية شخصية في مسرح الجريمة ؟
فلنرَ وجه ذلك الرجل المهمل
! نال ما استحق
! هذا هو عقابه
! [سيد [باندو
!هل أنت بخير ؟
لا فائدة
إنه ميْت
بالنظر إلى حاله، فقد وافته المنية الليلة الماضية
سمَّم نفسه بالكحول والمبيدات
أليست هذه دماء ؟
.. بلى
[من المحتمل أنه السلاح الذي اُستخدم لقتل السيد [أماغي تاتسويا
إذن فقد انتهى الأمر بانتحار المجرم
هل يعني هذا أن المشتبه به ميت ؟
لا
.. لكن
اتصل بالطبيب الشرعي
عُلم
السيد [باندو هيكويتشي] يبدو رجلًا لطيفًا، لكنه غير جدير بالثقة
أُرغم على أن يصبح رئيس جمعية الحي
[كما أن أكثر من نصف ملكية الحي تعود لعائلة [باندو
لذا لم يستطع الرفض
لكن إن ضغط عليه السكان، فلن يكون
[باستطاعته تجاهل التحدث مع السيد [أماغي
! قطعًا لا يستطيع
فقد كنا ندفع مستحقات جمعية الحي
من الواضح أن هذه المرأة [إيزاكي هيرو] كانت أكثر من يضغط عليه
تبدو شخصية حازمة
.. بما أنه غير جدير بالثقة
ربما أحضر معه المثقاب للدفاع عن نفسه
ما الذي أردت التحدث عنه ؟
ماذا ؟
! قل ما عندك
ما الذي تريد مناقشته ؟
ثم ذُعر السيد [باندو]، وانتهى الأمر بطعنه
.. ولكن لاعتقاده أنه لن يستطيع الهروب بفعلته
قتل نفسه
أُغلقت هذه القضية المؤلمة
لا تتسرعا باستنتاجكما
حسنٌ، لا بأس بهذا
ذلك الرجل عديم الفائدة فعل شيئًا مفيدًا للحي أخيرًا
من الجيد أنه تخلّص من ذلك المزعج
ولكن لا أظن أن هذا ما حدث بالفعل يا سادة
فالسيد [باندو] لا يستطيع ارتكاب جريمة
حقًا ؟
.. إن لم يكن ذلك ما حدث، فإذن
لم يكن السيد [باندو] قلقًا بشأن السيد [أماغي] كذلك
فقد كان يضحك البارحة
أيمكنك إخبارنا بالمزيد ؟
[اسمي [كانيميتسو تويوكو
لا يمكنك تخطي هذا الحاجز
إذن لمَ لا نذهب إلى منزلي لنتحدث هناك ؟
لا حاجة لنا للذهاب إلى أي مكان
أجل
أنت المتحري العظيم السيد [موري]، صحيح ؟
يجب أن تأتي معنا
أدير مقهًى صغيرًا هناك
.. حقًا ؟ في هذه الحال
.. مهلًا مهلًا
تفضل
أشكرك
شكرًا لك
متى أتى السيد [باندو] إلى هنا البارحة ؟
أظنه أتى وقت الظهيرة
.. هذا صحيح
.. [لقد أتى برفقة صديقه السيد [تشينو يوسكي
(أستاذ التاريخ الياباني في جامعة (هايدو
فرغتُ من فحصها
هذه لا تقدّر بالكثير أيضًا
[إنه لأمر مؤسف يا سيد [باندو
لم أتوقع الكثير
ألم تستغرق أيامًا لفحص محتويات المخزن يا أستاذ [تشينو] ؟
بلى، كنت آمل أن نجد شيئًا ذا قيمة
ولكن المخزن كان ممتلئًا بالخردوات عديمة القيمة
أيعقل أن قصرًا تاريخيًا قديمًا مثل هذا لا يحوي أي كنوز ؟
حقًا
ولكن [تشينو] شخصٌ ذو خبرة
نعم، لا يحوي كنزًا واحدًا
لا يجب أن أضحك
جمعية الحي كانت تضغط عليّ كثيرًا بشأن ذلك المزعج
ألم تنتهِ من الحديث معه بعد ؟
لستُ جيدًا بهذه الأمور
إني أنتظر الوقت المناسب
كان ذلك في ظهيرة البارحة ؟
[استنادًا للقصة من الصعب تخيل أن السيد [باندو
ذهب للحديث  مع السيد [أماغي] في الليلة الماضية
أنت محقة
من الصعب تخيل ذلك
.. ولكـ
.. ولكن
هل قتل السيد [باندو هيكويتشي] نفسه حقًا ؟
كان هناك شيء غريب بشأن قفل بابه الأمامي
لم يكن مقفلًا حينما وصلنا
ستغلقه عادةً عندما تعزم على قتل نفسك
كي لا يستطيع أحد التدخل
.. لا أعلم
ما يحدث بعد الآن
[معك [ميغوري
نعم، فهمت
إنه الطبيب الشرعي
.. كان مسمومًا بالفعل بمبيدات الحشرات
لكنها كانت مخلوطة بالكحول في تلك الزجاجة
إن كان قد قتل نفسه، فكان عليه أن يضع السم في الكأس
وضعه في الزجاجة سيخفف من تأثيره
يبدو أنها جريمة قتل اُرتكبت بطريقة تجعلها تبدو انتحارًا
.. لكن هذا يعني
على الأرجح أن المجرم شارد الذهن
الطريقة التي استخدمها سهلة الاكتشاف
حتى أنه لم يغلق الباب الأمامي
إذا لم يكن السيد [باندو] منتحرًا، فماذا عن مقتل السيد [أماغي] ؟
أخبرتك أن السيد [باندو] لم يفعل ذلك
فقد سمعت أن السيد [أماغي] طُعن بمثقاب
ماذا ؟
.. هذا مستحيل؛ لأن
السيد [باندو] يخاف من الإبر
ماذا ؟
لا يمكنه احتمال الأجسام المدببة
إنه يرتجف حين يرى جسمًا مدببًا
أيعني هذا أن شخصًا مثله لا يمكنه استخدام مثقاب ؟
لا جرمَ أن ذلك من فعل المجرم الحقيقي
هذا ما يعنيه ذلك
[على الأرجح أن المجرم قتل السيد [أماغي تاتسويا
.. وليوهمنا أن السيد [باندو هيكويتشي] هو القاتل
قتله أيضًا وجعل الأمر يبدو انتحارًا
! أجل
إذن فتلك الأمور تحدث فعلًا
قرأت عنها في تلك الكتب
هل تفضلين الغموض يا [كانيميتسو] ؟
لديها مجلات متخصصة أيضًا
لكنها ليست حديثة العهد، كما أنها تحتفظ بمجلد واحد من كل مجلة
يبدو أنها كانت تشتريهم فقط عندما كانوا ينشرون لكتّابها المفضلين
على أية حال، السؤال هو من يكون المجرم ؟
حضرة المفتش، أمرني رئيسي بإحضار هذه لك
وُجدت أسفل الأريكة في مسرح الجريمة
أتت مدبرة المنزل؛ لذا أريناها هذه القداحة لتتأكد منها
هذه ليست لسيد المنزل
إنه لا يدخن
كما أنها لم تكن موجودة أسفل الأريكة عندما عدت للمنزل ظهيرة البارحة
.. إن كانت مدبرة المنزل محقة
فإن من ترك هذه القداحة هو الشخص الذي زار المنزل بعد الغروب
من المحتمل أنها ملكٌ للمجرم
.. أليست هذه القداحة
! قولي معي
[إنها للأستاذ [تتشينو
ألم يلتقِ السيد [تشينو] والسيد [باندو] في هذا المقهى ؟
بلى، رأيته وهو يستخدمها في ذلك الوقت
أصبح الأمر مريبًا حضرة المفتش
وهذا يعني أنه زاره مرة أخرى بعد الغروب بعدما التقيا في أثناء الظهيرة
أين مدبرة المنزل ؟
طلبنا منها البقاء في المنزل
المعذرة
هل يظن رجال الشرطة أن السيد [تشينو] من ارتكب الجريمة ؟
بالطبع لا
ألم تكن القداحة هنا ؟
.. نعم
حين هممت بالمغادرة البارحة أسقطت شيئًا
سقط بعيدًا عن متناول يدي
جيد
إنه هنا
كنت سأراها إن كانت هناك
إذن فقد سقطت بعد الغروب
شكرًا لبقائك هنا
العفو
هل تظنون حقًا أن السيد [تشينو] مرتكب الجريمة ؟
.. بما أن متعلقاته الشخصية وُجدت في مسرح الجريمة
فهذا يجعله مشتبهًا به
كما أن الأصدقاء يحضرون المشروبات لبعضهم بعضًا
ربما أرغمه على الشرب أيضًا
ما خطب ثنائي السخافة المدهش ؟
!ماذا ؟
.. ما
!سخافة ؟
.. [قتل المجرم السيد [أماغي
وحاول جعل الجريمة تبدو وكأن السيد [باندو] هو الفاعل، أليس هذا صحيحًا ؟
.. لكن السيد [تشينو] لا يعيش في هذا الحي
لذا ليس وكأن السيد [أماغي] أزعجه كما تعتقدون
[بمعنى آخر، السيد [تشينو] ليس لديه أي دافع لقتل السيد [أماغي
ليس حاليًا
السيد [تشينو يوسكي] ليس لديه دافع
[لا دافع لديه لقتل السيد [أماغي تاتسويا
لا معنى لذلك بما أنه لا يملك دافعًا لقتله
! فهمت
على العكس
على العكس ؟
! كان السيد [باندو هيكويتشي] هو الشخص الذي أراد [تشينو] القضاء عليه
ماذا ؟
.. ولتجنب اشتباه الشرطة
قرر جعل الجريمة تبدو وكأنها انتحار
لكن يجب أن يكون هناك دافعٌ للانتحار
لذا استخدم [تشينو] حقيقة أن جمعية الحي كانت
[تضغط عليه ليتحدث إلى السيد [أماغي تاتسويا
[وقتل السيد [أماغي
.. [وجعل الجريمة وكأنها من ارتكاب السيد [باندو
وألّف دافع الانتحار
.. اذا افترضتِ أن السيد [باندو] قُتل ليجعل موت السيد [أماغي] وكأنه انتحار
فلا عجب أننا لم نستطع التوصل إلى الدافع
لكن لمَ يقتل الأستاذ [تشينو] السيد [باندو] ؟
.. حسنٌ
هذه هي
ينقصكما أهم جزء في القضية
يبدو وكأننا ندور في حلقة مغلقة
لهذا قلت ثنائي السخافة
ما الذي سيحصل عليه من قتل صديقه ؟
ستختلف الحكاية إن كان يملك كنزًا ما
كنز ؟
! هذه هي
! هناك كنز
بينما كان يتفحص محتويات المخزن، وجد [تشينو] كنزًا لا يصدق
فقتل السيد [باندو] ليستطيع الاحتفاظ بالكنز لنفسه
لكنهما قالا إنهما لم يجدا أي كنز
[كذب [تشينو]، لقد قلتِ ذلك بنفسكِ يا [كانيميتسو
هل من المعقول أن قصرًا تاريخيًا كهذا لا يحوي أي كنز ؟
حين تفكر في الأمر بهذه الطريقة، فسيبدو للأمر معنى
هذا غير مستحيل
إذا كان السيد [باندو] يملك كنزًا بالفعل
فستصبح القضية واضحة هذه المرة
"إذن فهذه القضية شبيهة برواية "جرائم الأبجدية
.. إنها صدفة ولكن أسماءهم
حسب الأحرف الأولى، اي بي سي
هل رواية "جرائم الأبجدية" من تأليف [أغاثا كريستي] ؟
إذ قُتل الضحايا استنادًا إلى أسمائهم
!أتعني أن السيد [تشينو] يمكن أن يكون مقتولًا هو الآخر ؟
! لا يمكن ذلك
واثق أن ذلك غير ممكن
صحيح ؟
ينتابني الفضول
يبدو أني من كانت يتفوه بكلام غير منطقي هنا
[أنا [تشينو
إنه بخير
أجل
!أنت ثانية يا [كونان] ؟
طلب مني عمي القدوم لتفقده
أيمكننا سؤالك بعض الأسئلة عن جريمة قتل السيد [أماغي] والسيد [باندو] ؟
!ماذا ؟
!قُتل [باندو] ؟
اشتباهكم عارٍ من الصحة
لم ألتقِ بـ [أماغي] أبدًا
آخر وقت رأيت فيه [باندو] كان في المقهى وقت الظهيرة
لم أذهب لمنزله أبدًا
لكننا وجدنا هذه
إنها لي، ولكني أضعتها في مكانٍ ما
على كلٍ، لم يكن هناك أي كنز يستحق السرقة في ذلك المخزن
سترى ذلك بنفسك إذا تفحصت المخزن
من الممكن أنك سرقت الكنز مسبقًا بينما كنت تتفحص محتويات المخزن
وخشيت أن يلاحظ السيد [باندو] ذلك فقتلته
مستحيل
تبدو عازمًا على أن تجعلني القاتل
! لقد كنت في المنزل البارحة
هل كان معك أحد ؟
كنت بمفردي
وكنت أفصل في التقديمات
أي تقديمات ؟
تقديمات لجائزة العام للكاتب الجديد
أحيانًا يُطلب مني تقييم التقديمات لمجلة الغموض
.. كنت رئيس نادي الغموض في الجامعة
لذا أنا على تواصل مع العديد من مجلات الغموض
إذن فأنت مهتم بالغموض
! بمعنى آخر، ليس هناك أي أحد يمكنه تأكيد حجة غيابك
أ .. أنا لست بحاجة شديدة للمال
لا حاجة لأن أسرق
يمكنك إخبارنا بالمزيد في مركز الشرطة
! ا .. انتظر
! استمع إليّ
! مـ .. مهلًا، انتظر
ألا ترى معي يا حضرة المفتش أن هذا غريب ؟
.. من الصعب تخيل شخص مغرم بالغموض أن يرتكب أخطاء بدائية
كوضع السم في الزجاجة أو ترك الباب الأمامي دون إقفاله، صحيح ؟
.. كما أنه يعلم كل الطرق الممكنة لخلق عذر ما
ومع هذا لم يحاول حتى
مما يعني أن السيد [تشينو] ليس هو المجرم المجهول
من المحتمل أن يكون ضحيةً لمكيدة قد دُبّرَت له
هذا مستحيل
! عمي
! [موري]
[أتيت لألقي نظرة على السيد [تشينو يوسكي
ما قصدك بمستحيل ؟
.. [إذا قتل شخص ما السيد [أماغي] والسيد [باندو
.. [وحاول تلفيق التهمة بالسيد [تشينو
فكان يجب عليه قتل السيد [تشينو] أيضًا
ويجعل الأمر يبدو وكأنه انتحار
كانت الأمور لتصبح أكثر منطقية بهذه الطريقة
[من الغريب أن قاتلًا قتل شخصين ولم يفعل أي شيء للسيد [تشينو
.. على ذكر هذا
حقيقة أنه ما يزال حيًّا تعد دليلًا حاسمًا على أن [تشينو يوسكي] هو القاتل
هذا منطقي
.. أجل، ولكن
يبدو أني فكرت أكثر من اللازم
لنذهب
كل ما بقي هو تحقيق الشرطة معه واعتقاله
.. أيمكن أن يكون
أنتِ
هل انتظرتِ كثيرًا ؟
كلا
هل رآك أحد ؟
بالطبع لا، لنذهب
حسنٌ
! يا للأسف
[تعمد المجرم الحقيقي عدم قتل السيد [تشينو
ماذا ؟
.. الزبائن الذين كانوا متواجدين آنذاك، أظنهم كانوا
أجل، السيد [فوكودا] وأهله، والآنسة [إيزاكي هيرو] ورفقاؤها
ماذا ؟
[أول من اكتشف جثة السيد [أماغي
وكذلك المرأة التي كانت ما تنفك تضايق السيد [باندو]، كلاهما كانا هناك
.. مما يعني أن المجرم المجهول هو
أعلم أن [باندو] يخاف من الإبر ولا يمكنه استخدام مثقاب
هل يعمل السيد [فوكودا] في المساء ؟
سيكون الأمر قاسيًا عليه أن يفعله
لماذا تتقصى عني يا هذا ؟
! وداعًا
! أنت
! انتظر أيها الفتى
هل تعرفت على اسم [دوروسي ياميو] ؟