!توقف
ikusen no meikyu de ikusen no nazo no hodoite
خضتُ آلافًا من المتاهات  وحللتُ الآلافَ من الألغاز
hontou no boku modoretanara
في حال عودتي إلى حقيقتي
kono himitsu subete o tsutaetai nda
.سأقوم بإطلاعكِ على كل تِلك الأسرار
!حتى السماء تراقبُ متاهات عالمنا
!و مهارات التفكير تحبس و تخترق شتى الأسرار
،بعد فوزه على خصمه في المباراه
.(توجهّتُ إلى دوجو الكاراتيه مع (سونوكو
...دائمًا ما يكتشف الحقيقة الواحدة
...بجسدِ طفلٍ و عقل بالغ
اسمُه هو
المحقق كونان
sora o sabishige ni miageru kimi o mi teru
في أثناء خلوتي نظرتُ إليكَ عبر تِلك السماء
boku wa mabataki mo wakaru hodo soba ni iru no ni
رغم معرفتي   بأنكَ أقربُ إليّ من طرفة العين
sugu soko made semaru kyoui fukaku naru yami
سيقترب من هناكَ تهديدٌ شديد الظُلمة في الحال
mebiusunowa mawari tsuzuke nukedasenakute
ممسكًا بشريطٍ من مشهدٍ ملتفٍ حوله
kotae wa dokoni ?
فأين هو الحل ؟
ikusen no meikyu de ikusen no nazo wo hodoite
خضتُ آلافًا من المتاهات  وحللتُ الآلافَ من الألغاز
chikaku ni ite demo tookute kimi to majiwaranai
لن أستطيع العبور إليك   لكني سأبقى بالقرب منك
itsu made mo tsuzuku futashikana mirai demo
سأستمر دائمًا في المُضيّ   نحو ذلك المُستقبل الغامض، ولكن
mada mienai deguchi motome hashiri tsuzukerukara
لا زلتُ لا أرى بوضوحٍ ذاك الملاذ لكي أواصل في سبيلي
donnani mayotte mo kimi o mitsuke ro kara
ومهما أضعتك منّي   حتمًا سأعثر عليكِ
hontou no boku modoretanara
في حال عودتي إلى حقيقتي
kono omoi subete o tsutaetai nda
.سأطلعكِ على كل تِلك الأحاسيس
سر الحزام الأسود المفقود
.أنا منزهل
!إن (ماكوتو-سان) رائع
.أجل، أجل
لما أنت غير مبالٍ هكذا؟
.إنهم يقدمون لنا معرفًا بتركهم لنا نشاهد
.حاول أن تبدو أكثر سعادة
.أنتِ الوحيدة التي أجبرتني إلى المجيء
.لقد وددتُ الذهاب إلى "الإستوديوهات العالمية" مع الآخريين
.لقد وصلنا من بعد كل تلك المسافة إلى أوساكا
.كان عليكِ جلبُ (ران) معكِ لمشاهدة الكاراتيه
.على (ران) أن تراقب أولئك الأطفال
(و بالإضافة إلى ذلك، لو جاءت (ران
سينتهي بها المطاف بالتحدث مع (ماكوتو-سان) عن الكاراتيه
،لم أشأ أن آتي وحيدة
.لذلك كنت الخيار الوحيد
!شكرًا لإستضافتنا
...هيروكي)، إن حزامكَ)
،الذي كان بحوزتي كان يسقط
.لذلك اشترى لي والدي واحدًا جديدًا
.الأطفال سيبدأون الآن
.إن (ماكوتو-سان) هو ضيفهم
من هو الرجل العجوز الواقف هناك؟
(70) تاكامي تاتسوهيتو
نمط الكاراتيه تينشين
من الدرجة الثامنة
،إنه من الدرجة  الثامنة في نمط الكاراتيه تينشين
.(يدعى (تاكامي تاتسوهيتو-سينسي
حقًا؟
ما هي علاقته بـ(كيوغوكو-سان)؟
.أعتقد أنهما يعرفان بعضهما البعض منذ فترة طويلة
،بينما كنتُ في مدرسة المستوى
.توقفتُ مرةً عن إحرازي للتقدم بتدريب الكاراتيه
،عندما جئتُ إلى أوساكا في رحلةٍ عائلية
.(حدث و أن إلتقيتُ بـ(تاكامي-سينسي
Night BaRron :ترجمة
.لقد مارستُ الكاراتيه معه مرةً واحدة
:تابعوني على
nightbarron-subs.blogspot.com
...خلال تلك المرة، قد
.لقد فزتُ دون قتال
.تمعن في تلك الكلمات
.ما أنا عليه الآن بسبب ذلك الدرس
فاز بدون قتال؟
ماذا يعني هذا؟
ألا يعني هذا
أنكِ لم تضرب الضربة الأولى؟
.لقد فسّر الجميع الأمر بشكل مختلف
.و لكن لم يجبْ أحدٌ الأجابة الصحيحة
.فترة الأطفال بدأت
.استمتعوا بوقتكم
.حاضر
أأنتِ بخير يا (سونوكو-سان)؟
.أنا بخير
.لدي بزلة بردٍ خفيفة، و لكني قد تخلصتُ منها الأن
!بأي حال، تظاهركَ باللكم الذي قمتَ به كان رائعًا
.شـ-شكرًا لكِ
.فلنبدأ بالدرس
.إني مندهشٌ من نمو الأطفال
واحد، إثنان، ثلاثة، إربعة
.(من هناك هو (كادوتا هيروكي
خمسة، سته، سبعة، ثمانية
(كادوتا هيروكي (10
لقد كان جسده متصلّبًا، و كانت لديه مشكلة مع الإمتدادات
واحد، إثنان، ثلاثة، اربعة
خمسه، سته، سبعة، ثمانية
.بالكاد أعرفه الآن
.لقد أصبح الرئيس بالآونة الأخيرة
.يمكن الإعتماد عليه
.(من بجانبه هو (كاواجوتشي كاتسوتو
.متحمسٌ لمستقبله
.إن جسده كبير، و لكنه خجول
كانت لديه صعوبات في عرض قدراته أمام العامة
(كاواجوتشي كاتسوتو (10
.و لكن الآن قد اجتاز اختبار الشودان و يرتدي الحزام الأسود
!أجل، أجل
.(و هناك أيضًا (أوباشي نوريو
،لقد كان عدّاءً ضعيفًا و يفقد طاقته قبل أن ينهي الجري
(10) أوباشي نوريو
و لكن الآن صار يكمل الجري بسهولة
أليس هذا لأنك معلمٌ جيد؟
.لستُ متأكدًا من هذا
.شكرًا لقدومك اليوم
.(أنت بطل الأطفال يا (كيوغوكو-كن
.ستكون هذه ذكرى جيدةٍ لهم
.معل، إن معدتي تؤلمني
أسيكون الأمر على ما يرام إذا تخطيت الدرس اليوم؟
.بالتأكيد
بأي حال، أأنت بخير؟
أتريد أحدًا ليقلّك للمنزل؟
.لا، يمكنني فعلها بنفسي
.سأتحسن ببعض الراحة
.فلنبدأ بممارسة الأساسيات
يا معلم، ما هذا؟
.إنه عرض الميداليات و الجوائز التي فزتُ بها في مختلف المباريات
،لقد رفضتُ ذلك
.و لكن تلاميذي قد أصرّوا
ما هذا بالأعلى؟
.إنه حزام سيد هذا الدوجو الذي تم إرتداءه لأجيال
.إنه مغمرٌ بالدم و عرق أجدادنا
،لقد تمرّنتُ بصعوبة
.حتى لا أجلب العار لهذا الحزام
ما هو الحزام الذي ترتديه الآن؟
.إنه حزامٌ عادي تجده بأي مكان هذه الأيام
و لكن ألستَ سيد الدوجو؟
لما لا ترتدي هذا الحزام؟
.آسف
.يجب أن أعود للممارسة
ماذا حدث له؟
،منذ أن أصبح (تاكامي-سينسي) السيد
.العديد من الناس توقفوا عن التدرّب معه
.و علاوة على ذلك، لم يطلب مالًا من الأطفال لأجل التدريب
ماذا؟
أتعني أنه مجاني؟
!هيا فلنركض
.كيوغوكو-كن)، علينا أن نتحدث)
.حاضر
.(تاكامي-سان)
(42) كاجيوشي جينجي
(كاجيوشي-سان)
أبإمكاني الحصول على توقيعكَ اليوم؟
..معذرةً
أيمكنك الإنتظار فترةً أطول؟
ما الذي تتحدث عنه؟
.أنا هنا لأنك قلت أنك أردتَ بيع هذا المكان بأقرب وقتٍ ممكن
.إني مستعدٌ لشرائه و بسعرٍ مقبول
.لدي ضيوفٌ الآن
.أيًا كان
.سأعود
من أولئك الأشخاص؟
.أعتقد أنهم أصحاب السوق السوداء
ماذا؟
،لو لم يتمكن من الدفع
.فسوف يأخذون هذا المكان نيابةً عن ذلك
.يمكنهم جنيُ الكثير من المال مقابل بيع الأرض
يا معلم، أأنت جادٌ في بيع هذا المكان؟
.لقد بلغتُ من الكبرِ عتيّا
.لقد حان الوقتُ لتخليّ عن الحزام الأسود و التقاعد
...و لكن
،لسوء الحظ
."إنهم لا يستحقون تولي أمر "دوجو تينشين
.لهذا السبب وددتُ إغلاقه بدلًا من ذلك
...و لكن بقدر ما أستطيع قول هذا، فإنني
.لم تعد بحوزتي القوة و لو مرةً واحدة
.القوةُ لكي أرتدي ذاك الحزام الأسود
..إعذرني
...يا (تاكامي-سينسي)، ماذا سيحدث
لأولئك الأطفال عندما يباع هذا المكان؟
.أخطط للسؤال عن دوجو آخر آخذوهم إليه
ألم يأتوا إلى هنا لأنك قدوةٌ لهم؟
.أنت غير متحملٍ للمسؤولية
كيوغوكو-كن)، ماذا فعلت؟)
شرفونا في موقعنا
www.animok.Tv
.لقد اختفى الحزام
يا (كيوغوكو-كن) أيمكنُ أن تكون...؟
...لو كان أنا
ماذا كنتَ ستفعل؟
ماكوتو-سان)، أهذا صحيح؟)
.وضح ما حدث بنفسك
.أودُ منك أن تعيد النظر في إغلاق الدوجو
ماذا؟
.أنا آسف
.لقد إتخذتُ قراري بالفعل
.إذًا أنا أتحداك
,إذا فزتْ، حافظ على مكان الدوجو
،و إذا ربحتَ أنت
.سأعيدُ الحزام
أمتأكد من أننا لا نستطيع التوصّل إلى حلٍ وسط؟
.أجل
.فهمت
.أنا أقبل
!يا معلم
!ماكوتو-سان) لا تفعل هذا)
.أرجوك
ما الذي ستفعله؟
.لا يمكنني تصديق أن هذا يحدث
!أنت
!ماكوتو-سان)، توقف)
!أنت تخدع الأطفال
!(ماكوتو-سان)
ماذا؟
!مصيبة
سونوكو-سان)؟)
.(لا تفعل هذا يا (ماكوتو-سان
.إنه فقط يدافع عن الشخص الذي فعل هذا
ماذا؟
من لديه مفاتيح غرفه العرض؟
.أنا فحسب
.هناك مخرجٌ آخر
.إنها النافذة التي بالجدار
.حتى الأطفال لا يمكنهم العبور من خلالها
.هناك أنبوبٌ الصرف
.يمكن استخدامه للتسلق إلى النافذة
.إن أنبوب الصرف قد سقطَ نوعًا ما
.هذا لن يجدي
.فقط (كيوغوكو-كن) من سرق الحزام
إذا ما كنتَ متأكدًا من ذلك، فلما لا تبحثُ عنه؟
.إنه ليس معه
.يمكنه إخفاءه بمكانٍ ما
.لقد فؤجئتُ بصوت كسر (ماكوتو-سان) للقفل
.و لقد هرعنا إلى الدوجو
.لم يكن هناك وقتٌ لـ(ماكوتو-سان) لإخفاء الحزام
...يا معلم
.إنها على حق
أتعلم أين الحزام؟
.أجل
أين هو؟
..(كادوتا هيروكي-كن)، (كاواغوتشي كاتسوتو-كن)
...(و الغائب (نوريو-كن
.إنهم من يعلمون بمكانه
ماذا قلتِ؟
...(لقد خططوا لسرقة حازم (تاكامي-سينسي
منذ فترة، أليس كذلك؟...
أهذا صحيح؟
لماذا؟
.و بالرغم من ذلك، فإن الأمر غريب
.لقد كنتُ بالخارج مع الأطفال
.لقد كانوا معنا طوال الوقت
هل تركضون دائمًا بنفس المسار؟
.أجل
.هناك حديقة بعد حوال خمس دقائق من هنا
.و نحن نتّجه إلى هناك قبل أن نركض بجانب النهر
،و نعبر الجسر الثالث و نعود إلى الخلف من الجانب الآخر
،و نتجيه إلى الحديقة مجددًا
و من ثم إلى هنا
كيف تفسرينَ هذا؟
،تقول أنهم كانوا هناك جميعًا
و لكنك لم تتحقق من وجوههم، أليس كذلك؟
إذًا؟
.لـ-لا، لم نتحقق من وجوههم
.لقد قاموا بتبديل الأماكن عندما قمت بالركض المرة الأولى إلى الحديقة
.لقد كان (هيروكي-كن) و (أوباشي نوريو-كن) الّذان قد عادا إلى المنزل بوقتٍ سابق
.لقد تظاهر (نوريو-كن) بأنه (هيروكي-كن) و ركض معك
ماذا؟
،بعد مغادرة الحديقة وحدهما
.عاد (هيروكي-كن) إلى الدوجو
،و لقد تسلل إلى الجانب الخلفي لتجنبْ أن يراه أحد
،و تسلق الجدار
،و أخذ الحزام من صندوق العرض من خلال النافذة
و غادر
.هذا كلام فارغ
.من المستحيل على طفلٍ أن يصعد الجدار بدون حبل
.من الممكن لو استخدم أنبوب الصرف
.و لكن الأنبوب ساقط
ماذا لو كان الطفل صغيرًا و مرنًا؟
هيروكي)، أهذا صحيح؟)
هل أخذتَ الحزام؟
.لقد إستطاع بالكاد الوصول إلى الحزام
.بواسطة إدخال جسده من خلال النافذة و تمديدُ ذراعيه
.و لكن ياقتهُ قد تعلّقت على حافة النافذة
...الياقةُ المقطوعة بزي (هيروكي-كن) الجديد للكاراتيه جي
.تثبتُ ذلك...
،لقد أخذَ (هيروكي-كن) الحزام إلى الحديقة
.و انتظر الباقي للعودة من جريهم
و لكن أين الحزام؟
.ليس هناك مكانٌ لإخفاءه
.(كاواجوتشي كاتسوتو-كن)
أيمكنكَ أن تنزعَ الحزام؟
...هذا
.لم يقتصر الأمر على تبديل أنفسهم في الحديقة بعد فترة الركض
.و لكنهم قد تبادلوا الأحزمةَ أيضًا
...لقد ارتدى (كاتسوتو-كن) الحزام الأسود
لأنه قد اجتاز اختبار الشودان
!(نوريو)
لماذا؟
لما تفعلون هذا؟
.لقد أردنا أن نحافظ على الدوجو مفتوحًا
.لقد سمعناك تتحدث على الهاتف
لقد قلتَ أنك ستغلقُ الدوجو
.لأنك قد فقدتَ شغفكَ بالكاراتيه
.لقد أردنا أن نواصل التدريب هنا
.لقد أردنا أن تعلمنا أكثر
،لقد قلتَ الآن أن لديك حزامًا تريده
.لم تكن لديك ذرة ندم
...كنا نظن أنك ترغب في الحفاظ على التدريب
.إذا ما اختفى الحزام
...يا أولاد
!نرجوك أن لا ترحل
.أرجوك حافظ على كون الدوجو مفتوحًا
!نتوسل إليك
.يا (ماكوتو-سان)، لقد تفهّمَ كيف شعرَ الأطفال
...و لهذا السبب علمتَ على الفور
.من فعلها عندما لاحظتَ الحزام المفقود
...لقد دبّؤ الأولاد للخطةِ بينما كانوا يتحركون
.لأنهم لم يرغبوا بالرحيل
.لقد استغرق الأمر منهم وقتًا طويلًا
وقتًا طويلًا؟
.صحيح
،من أجل تسلّقْ الجدار إلى النافذة
.كان على (هيروكي-كن) جعل جسده مرنًا
،فوحده الصغير (هيروكي-كن) من يمكنه التسلق عبر أنبوب الصرف
.و العبور من خلال النافذة
.لقد عملَ كاتسوتو-كن) بجدٍ لإجتيازِ اختبار الشودان حتى يتمكن من ارتداء الحزام الأسود
...(فقط الكبير (كاتسوتو-كن
.من يمكنه ارتداء الحزام كبير الحجم
.و عمل (نوريو-كن) كان الجري أسرع
،كان عليه التواجد مع الآخريين دومًا
.(في حين التظاهر بكونه (هيروكي-كن
...يا أولاد
ألديكم اجتماعٌ يا رفاق؟
،إني هنا لآتي بتوقيعك
تمامًا كما اتفقنا
!انزعْ حذائك
ماذا؟
.إنه دوجو
.لا يمكنك ارتداء حذائكَ هنا
من تكون؟
.اهتم بشؤونك فحسب
.(كاجيوشي-سان)
.آسف جدًا
و لكن أيمكننا نسيان ما تكلمنا بشأنه؟
.يبدو أنني كنتُ مخطئًا
،ظننتُ أنني كنت أنهي كل شيء بالفعل
.و لكني لا يزال لدي الكثير لتعلّمه
.أحتاج إلى التدريب
.لقد علمني أولئك الأطفال ذلك
...أولئك الأطفال
...و أنا
.لا أزال بحاجة إلى هذا المكان
.حسنًا
.كفَّ عن الهراء
أأتوقع مني أن أقبل هذا و الآن؟
ما الذي يجري؟
،و أيضًا فلتعدْ الأموال التي تدينُ بها على الفور
.و إلا فلتخرج من المنزل
.بطريقةٍ أو بأخرى
ماذا؟
أتريد القتال؟
.حسنًا
!فلتقضيا عليه
!لا تتفاخر بنفسك
لما لا ترحل لليوم؟
.فوزٌ بدون قتال
.ما زلتُ بعيدًا كل البعد عن هذا
.و لكن دعونا نبدأ بالتدريب
kuyashiikedo sore demo omoi tsudzukete iku nodeshou
لم أعد قادرة على التحمل  ولكن سأستمر بكبح مشاعري
konnani sukina hazunanoni nakenai `jibun' ga iru naze?
كم أودُّ البكاء لأنّني أحبك كثيرًا   فلما لا تبكي أنتَ من "أجلي" ؟
ittai `watashi' wa `dare' de `nan'na no ka?
وهل (هناك) أحدٌ (مثلي) يُعاني (من) هذا الألم ؟
`hontou no jibun' sagashi ni ikitai
"أود المضي للبحثَ عن "ذاتي الحقيقية
`koi' wa itsu no hi mo aoku setsunai mystery
.فالنهار دائمًا يشعّ بلون "حبّكَ" الأزرق الغامض
يا حبُ البارحة، أودعكَ يا حبي
Yesterday Love   Good Bye my LOVE
`jibun' no yowasa to sabishisa ni
"الضعف والشعور بالوحدة يسكُنان في "داخلي
ima o nigete iku n janai habataite iku nda
،إن بدأت تُرفرف بجناحيكَ  فلا تذهب بعيدًا بعدَ الآن
koko kara sou tobitatsu nda
فأنا لا أستطيع التحليق من هنا
يا حبُ البارحة، سأودعكِ يا دموعي
Yesterday Love   Good Bye my TEARS
ichido shika nai jinsei kako no jibun kara `ano sora' he tonde ikou
حياتُنا الخاصة ستسمح لنا بالتحليق عاليًا إلى "السماء" مرة أخرى كما في الماضي
``soshite toku kara''
"ومهما بَعُدتْ المسافات"
`kimi ga suki !'
"! سأُحبّك"
.(أنا سعيدٌ أن المحامي قد وافق على مساعدة (تاكامي-سينسي
،)إن لدي من يبحث وراء شركة (كاجيوشي
.و ستكون من الماضي تمامًا
.إنه جشعٌ فاسد
،بما أن الشرطة ستحقق في أمره قريبًا
.أشك في أنه سيضطر إلى إرجاع قرضه
.(شكرًا لكِ يا (سونوكو-سان
.فبفضلك، بقيَ الدوجو مفتوحًا
.لا بأس بشأن هذا
.يا (ماكوتو-سان)، لقد كنتَ رائعًا أكثر من أي وقتٍ مضى
.إني جدُ سعيدة بمجيئي للمشاهده
هل أنتِ بخير يا (سونوكو-سان)؟
.لديكِ قليلٌ من الحمى
.أرجو المعذرة
.لا بأس
.لربما تعود إليك الحمى
.خذي هذا
.(شكرًا يا (ماكوتو-سان
أأنتِ بخير؟
.سونوكو)، إن وجهكِ أحمر بالكامل)
.أنا بخير
.سأكون على ما يرام
.سأذهب و (ماكوتو-سان) لنحظى ببعض المرح
!ماذا يحدث؟
!...لا يمكن أن تكون جادًا
.تفضلي معنا يا آنسه
!ما هو هذا؟
هل فعلتَ هذا يا (ماكوتو-سان)؟
.أنا آسف
.لقد إتصلتُ بهم
.لا يمكننا التقليل من أعراض البرد
.إن البرد يؤدي إلى جميع أنواع الأمراض
.تحتاجين الراحه لتكوني أفضل
!اتركوني
!(إني ذاهبة إلى الإستوديوهات العالمية برفقة (ماكوتو-سان
!لقد ذهبا
أنزلوني
!أنا ذاهبة إلى الإستوديوهات العالمية
.ستشكر (سونوكو) (كيوغوكو-سان) بوقتٍ لاحق
...و بعدها قد حوصرنا
...في قضية رئيسية تتمركز في
!محطة التلفاز...
خزانة
:تلميح كونان المقبل
In this apartment's dump site.
!خزانة
!دعوني أنزل
!لا تفوتوا الحلقة المقبلة
What?
ألا تريدين أن تكوني برفقتي؟
ماذا؟
!لا، لا أمانع