! حضرة الـ (شوغن) ! إن النمر يأبى الخروج ويهابني
يُقال إن هذا النمر ينسل مغادرًا اللوحة كل ليلة ليرتكب الشرور
.. إن كنت تأمرني أن أقبض عليه بأي ثمن
فأجبر النمر على الخروج من هذه اللوحة من فضلك
.. [لئن فعلت هذا، فأنا [إيكيو
! سأريكم كيف أشد الوثاق عليه بطريقة مذهلة
.. في أثناء تجهيزنا للمسرحية المدرسية
أفسدت المُعلمة [واكاسا] لوحة النمر
وقد ذهبت فرقة المتحرين الصغار لشقة المُعلمة
واكاسا] لمساعدتها على إعادة رسم لوحة جديدة]
بعد الانتهاء من اللوحة وفي أثناء تناولنا العشاء
سمعنا صوت موسيقى صاخب آتٍ من شقة الجار
.. ونظرًا لأن الموسيقى لم تتوقف
ذهب [غينتا] إلى شقة جارها لينبهه
توقف أخيرًا
ما الخطب يا [غينتا] ؟
[الرجل الذي فقد وعيه كان لاعب الـ (غولف) المحترف [بانو تيغو
[والقتيلة كانت خليلته، عارضة الأزياء الآنسة [إياما كورومي
"الجملة المكتوبة يدويًا بالأحمر على خد السيد [بانو] الأيمن هي "أنا أحبك
كما كان بمسرح الجريمة صورتين فوريتين تظهر
فيهما يد بيضاء تبدو لامرأة ما وهي تكتب تلك الجملة
.. ادعى السيد [بانو] أن المرأة ذات اليد البيضاء هي التي قتلت الآنسة [كورومي]، ولكن
ما هذه الرائحة ؟
إنها صادرة من يد [كوجيما] اليمنى
من ؟ أنا ؟ لكني لا أضع أي مساحيق
كما توقعت
توقعت ماذا ؟
ألم أقل إني لا أضع مساحيق ؟
لا، أنا أتحدث عن المجرم
ماذا ؟ المجرم ؟
!هل اكتشفت من المجرم يا [كونان] ؟
.. القاتل الذي قتل عارضة الأزياء الآنسة [إياما كورومي] هو
لاعب الـ (غولف) المحترف [بانو تيغو] كما توقعت
!ماذا ؟
.. لـ .. لكن مثل ما قال ذلك الرجل
فإن يده اليمنى كانت خلف رأسه في تلك الصورة الفورية
ومن الصعب تصور أن يتمكن أحدهم من كتابة النص على وجهه جيدًا
نعم، فهذا الأمر .. لم أحله بعد
المعذرة يا أحبائي على تورطكم في هذه القضية غير المتوقعة
لا بأس
فهذا ليس خطأك يا مُعلمة
ما هذه الورقة ؟
لكنكم ما أتيتم إلى هنا إلا لأني أفسدت اللوحة
.. قسيمة متجر للتجزئة
مؤرخة بصباح هذا اليوم
.. [صحيح يا مُعلمة [واكاسا
نعم
.. تأخرت عن الحضور صباح اليوم على غير العادة
لماذا ؟
.. قلت لي لماذا
عندما تفقدت ثلاجتي وأنا أهم بالمغادرة هذا الصباح
لاحظت أنها كانت فارغة
لذا هرعت إلى المتجر لشراء بعض الحاجيات
إذ حينما أتسوق بعد المدرسة تكون أغلب الحاجيات قد نفدت
حقًا ؟ فهمت
هذا الأمر سر لا تطلعي المعلمين الآخرين عليه، حسنٌ ؟
حسنٌ، فهمت
وأرجو ذلك منكم أيضًا
مفهوم
اعتمدي علينا
.. [حضرة المفتش [ميغوري
كيف سارت الأمور يا [تاكاغي] ؟
يبدو أنه بالفعل ثمة امرأة ترتدي قبعة واسعة ونظارة شمسية
.. هكذا إذن
وشاهد عدد من القاطنين تلك المرأة
والتقطتها عدسة آلة التصوير الأمنية بالمصعد
والتي أظهرت صعودها ونزولها مرات عديدة
بيد أن وجهها تُخفيه قبعتها
توقعت هذا
وجدنا سلاح الجريمة
ماذا ؟
[كان المضرب الحديدي ذا الطبقة الخامسة الموجود في حقيبة (غولف) السيد [بانو
المضرب الحديدي ذو الطبقة الخامسة ؟
[كما نتوقع أن الصور الفورية التُقطت بالكاميرا التي كانت في حقيبة الآنسة [إياما
وعثرنا على القلم السائل المُستخدم لكتابة النص اليدوي
مع الأسف، لم تكن على أي منهم بصمات يُرجّح أن تكون للجاني
.. هكذا إذن
أكان هذا حقًا صنيع معجب مهووس كما يدّعي السيد [بانو] ؟
سنتقصى هذا المسار في الوقت الراهن
فلتذهب يا [تاكاغي] إلى وكالة السيد [بانو] الإدارية
وتفقد رسائل معجبيه المُحتفظة عندهم لترى إن كان هناك من يتطابق خطه مع نص "أنا أحبك" المكتوب باليد
أمرك
يبدو بالفعل أن الشرطة تشتبه بأن المرأة التي رأيناها هي القاتلة
نعم
لكن القاتل هو لاعب الـ (غولف) المحترف ذاك، صحيح ؟
نعم، أدركت هذا منذ اللحظة التي التقيته بها
فقد كان هناك أمران مريبان
ماذا ؟ أمران مريبان ؟
.. لكنني لم أكتشف
كيف كتب على وجهه ؟
ما الذي تفعلينه يا [هايبرا] ؟
إنها ترى ما إن كان بمقدورها أن تكتب على وجهها جاعلةً هاتفها الخلوي مرآةً
ثمة تطبيقات تعكس الصورة
وأستخدم أحدها لأكتب الحرف "أ" على خدي
あ
غير أني لا أستطيع كتابته جيدًا
ما بكما ؟
آي]، الأمر يبدو وكأنكِ حصلتِ على دوامة على خدك]
دوامة ؟
!أليس هذا قلمًا ثابتًا ؟
[لا تفرط بالضحك على [هايبرا] المسكينة يا [كونان
.. أجل، ولكن
يبدو أن [غينتا] تعب وغط نائمًا
! مـ .. مهلًا يا [غينتا] ! استيقظ
إنك نائم على رسمة النمر
.. المعذرة
ما الذي تضحكون عليه ؟
[تبدو مثل النمر يا [غينتا
لا بد وأن تعرُّقك في أثناء نومك ميّع ألوان رسمة النمر فطُبعت على خدك
ويلاه
لا تغتم، بوسعي إصلاحها على الفور فليست بذلك السوء
.. المعذرة
.. يا إلهي .. تلطخت به
أنت، لا تلمسه
سأمسحه الآن
.. شـ .. شكرًا
! إنه يؤلم
ألن تمسحي الدوامة التي على خدك ؟
كتبتها على خدي بقلم ثابت بغير قصد
فهمت
أظنني بالغت في التفكير بالأمر بعمق
ماذا ؟
لم تجد شخصًا خط يده مطابق لذاك الخط ؟
هل تحققت من كل رسائل المعجبين ؟
نعم، قرابة الخمسين رسالة
ماذا ؟ أهم خمسون فحسب ؟
نعم، فوكالة السيد [بانو] احتفظت بالرسائل التي وردت بهذا الشهر فقط
وعلى ما يبدو أنهم تخلصوا من البقية
فهمت
على أية حال، اعثر عليها حتى لو تطلب الأمر أن تقلب الوكالة رأسًا على عقب
.. [فمن قتل خليلة السيد [بانو] الآنسة [إياما كورومي
.. وكتب جملة "أنا أحبك" بقلم أحمر سائل على خد السيد [بانو] الأيمن
هي هذه المرأة ذات اليد البيضاء
أمرك
حضرة المفتش
.. حاليًا، إن تحدثنا بكل شيء تريده
فهل يمكنني مغادرة هذه الشقة الآن ؟
يبدو أن وسائل الإعلام اكتشفت أمر هذه القضية، وبدؤوا التجمع حول البناية
(وأنا أود التوقف لفترة قصيرة عند وكالتي لنناقش أمر جولتي التالية في الـ (غولف
تناقش أمر جولتك في الـ (غولف) في حين أن خليلتك قد قُتلت ؟
كما قالت تلك المُعلمة، دعوتُ [كورومي] إلى هنا للحديث بشأن الانفصال عنها
وإني متفاجئ أنها قُتلت
لكن بما أني لم أعد أحمل أي مشاعر لها؛ فلست بذلك الانفطار
على أية حال، القاتلة هي تلك المرأة ذات القبعة الواسعة والنظارة الشمسية
والراجح أنها هي نفسها المرأة ذات اليد البيضاء التي في الصورة
عجّل بإيجادها
لن يجدوها أبدًا
كونان] ؟]
لن نجدها أبدًا ؟
ما الذي تقصده ؟
.. لأن تلك المرأة
[هي السيد [بانو
ماذا ؟
ماذا تقول ؟
[لا توقعيني بالمشاكل  يا معلمة [واكاسا
ينبغي عليك أن تنتظري في منزلك حتى تتلقي اتصالًا منا
.. حسنٌ، ولـ .. لكن
هؤلاء الصغار قالوا إنهم لاحظوا شيئًا
لاحظتم شيئًا ؟
[نعم، إنها يد [غينتا
.. هلَّا شممتها
أليست رائحتها كرائحة شيء ما ؟
معك حق، إنها تبدو كرائحة مستحضرات التجميل
.. هذا صحيح
هذه رائحة كريم الأساس الذي تستخدمه المرأة حين تتزيّن
كريم أساس ؟
وما باله على يد [غينتا] ؟
أتذكر كيف ذكرنا أن قدومنا إلى هذه الشقة
واكتشاف الجثة كان بسبب أن الموسيقى لم تتوقف ؟
علق هذا بيد [غينتا] عندما ضرب الباب ليدخل
.. وإن كنت تتساءل لمَ كان على الباب
فذلك بسبب أن المرأة التي رأيناها ضربت الباب أيضًا
يا مُعلمة، هل تضع النسوة كريم الأساس على أيديهنّ ؟
لا، هذا من غير المعهود
.. إن كان كذلك؛ فإن المرأة المشبوهة التي رأيناها
كان رجلًا ذا بشرة سمراء يضع كريم أساس
ليُظهر نفسه أفتح، ويتظاهر بكونه امرأة
فـ .. فهمت
لكن ما الذي يجعلني ذلك الرجل المُتنكر كامرأة ؟
لمجرد أني أسمر ؟
هذا لأنه عندما التقينا بك أول مرة، كان هناك أمران مريبان
ما هما ؟
! ماذا ؟ ما زال على وجهك شيء
ماذا ؟
يا هذا، أين هو ؟
ما الذي على وجهي ؟
! رأيت
فطريًا عندما يقول لك أحدهم أن ثمة شيء على وجهك فإنك تحاول لمسه بلا وعي
أليس ذلك ما فعلته يا [غينتا] ؟
بلى
إذ اعتراني الفضول لأعرف أي لون لطخني وما مقداره
.. لكنك لم تفعل
يا هذا، ثمة شيء على خدك الأيمن
شيء ؟ مثل ماذا ؟
غايةَ ألا تُفسد أصابعك الجملة التي كتبتها بالقلم السائل
فهمت
كنت تعلم ما الجملة المكتوبة على خدك
والتي من شأنها أن تصبح دليلًا مهمًا لاحقًا، صحيح ؟
أ .. أبدًا
ليس الأمر وأني أعرف
بالحدس فقط
بما أن [كورومي] كانت تنزف على الأرض
ظننت أني ملطخ بشيء سيئ
.. حسنٌ إذن
وهل تعرف ما يكون هذا ؟
ماذا ؟
إنه الـ (كانجي) الذي يمثل كلمة الحب
ما به ؟
ماذا ؟ ألا تعرف ؟
أحد مُعجبي الآنسة [إياما] رفع التوقيع الذي حصل عليه في أحد أمسياتها
وأنا نسخت ثم كبرت كانجي الحب الذي كتبته
愛
أتذكر ما قلته حينما استعملتُ هاتفي مرآةً لأُريك الجملة المكتوبة على خدك ؟
قلت إنه ليس خط يد الميتة
ولكنك لا تعرف كيف يبدو خط يدها الحقيقي
انظر
إنها مكتوبة بالأحمر
أنا أحبك ؟
أيمكن أنك جعلت الميتة تكتبها ؟
! كـ .. كلا
[فهذا ليس خط [كورومي
حـ .. حقًا ؟
هذا هو خط يد [كورومي] إذن ؟
أظن أنه بالفعل يبدو مشابهًا له
.. لكن كما قلت، (كانجي) الحب الذي كتبته [كورومي] والآخر المكتوب على خدي
愛
كُتِبا من شخصين مختلفَين
[واضح كفاية أنه ليس خط يد [كورومي
إذن تستطيع المعرفة ؟
نعم، من لمحة واحدة
.. في تلك الحالة
ماذا ؟
هل تعرف أي واحد يعود للآنسة [كورومي] ؟
آنذاك، نظرت إلى الكلمة المنعكسة من الهاتف الخلوي
فعرفت على الفور أنها لم تكن خط يد [كورومي]، صحيح ؟
.. فـ .. في الواقع
لكنه أمر صعب أن تعرف لمن الخط وهو معكوس، حتى وإن كان مألوفًا
! كان مجرد إحساس، إحساس
! انتابني حينها إحساس أنه ليس خطها
حضرة الشرطي، الصورة
هاك
على أية حال، الأمر المهم هي هذه الصورة الفورية التي التقطها القاتل
.. انظروا
يدي اليمنى خلف رأسي، والذي يعني أن يد المرأة البيضاء التي في الأمام ليست يدي
بالإضافة إلى أنه ما كان بوسعي أن أكتبها جيدًا على وجهي
إن كنت تقول إني القاتل، فأخبرني كيف التقطت هذه الصورة
[يا [ميتسوهيكو
هل استعديت ؟
نعم, استلقِ كما أخبرنا [كونان] من فضلك
عُلم
أنتما، ما الذي تفعلانه ؟
راقب فحسب
.. عندما تحدد نطاق المشهد هكذا
ألا تبدو يد [ميتسوهيكو] اليسرى وكأنها يد [غينتا] اليمنى ؟
فهمت، فهمت
.. لو أخفيت أصابعها خلف رأسك
فيمكن أن تبدو يد خليلتك اليسرى وكأنها يدك اليمنى
لكن لون بشرتنا وأكمامنا مختلف
هذا سهل
بإمكانك أن تجعل بشرة خليلتك تبدو سمراء باستخدام كريم أساس غامق
وأما بخصوص الكم، فيمكنك قطع كم آخر له نفس لون قميصك وإدخاله بيدها اليسرى التي أسفل رأسك، صحيح ؟
إذن ماذا عن الجملة المكتوبة يدويًا ؟
هل تقول إني كتبتها على وجهي ؟
لا، لم تكتبها
ضغطتها فنُسخت على وجهك طبق الأصل، صحيح ؟
كما الختم
أولًا، كتبت جملة "أنا أحبك" على ورق شفاف بلاستيكيّ باستخدام قلم ثابت
ثم قلبتها وأعدت نسخ كتابتها بقلم سائل هذه المرة
.. وبعد أن قتلت خليلتك
التقطت صورة لوجهك وليس عليه شيء
ثم ضغطت الجانب السائل من الورق الشفاف على خدك
أرأيت ؟
إنها تبدو كما لو أن الجملة قد كتبت على خدك
فهمت
ثم بعد ذلك جعلت يدك اليمنى بيضاء بكريم الأساس
ووضعت طلاء أظافر، وارتديت ربطة الشعر
.. وثم لو التقطت صورة لنفسك بينما تُمسك بالقلم المائي بيدك اليمنى
فإن الصورة لهذه الخدعة يمكن خلقها
إذن، أهذا ما جرى ؟
.. [بعد أن حسمت قرار قتل الآنسة [كورومي
.. تنكرت بهيئة امرأة وحُمت عند شقتك
لتعطي سكان البناية انطباعًا بوجود امرأة مشبوهة تلاحقك
(وعندما وصلت الآنسة [كورومي] كما وعدت، ضربتها ضربة مميتة بمضربك للـ (غولف
.. وبعد التقاط الصورة الخداعة كما شُرحت للتو
.. شغلت الموسيقى بصوت صاخب من مشغّلك
لتأتي جارتك المعلمة [واكاسا] وتكتشف الجثة
وثم أريتنا الصورة الخداعة لتوهمنا أن المرأة المشبوهة التي فعلت كل هذا
.. بالمختصر
نظريتي التي أشرت إليها أول الأمر بشأن الخليلة الوهمية
كانت صائبة تمامًا، صحيح ؟
! آي] رائعة جدًا]
.. لو لم تكن على خدك تلك الدوامة
لـ .. لكن ماذا عن الدليل ؟
على الأرجح أن الأدلة حاليًا موجودة بداخل الحقيبة التي تحملها لتخرج بها، أليس كذلك ؟
الورق الشفاف البلاستيكيّ المستخدم في الخدعة، وكريم الأساس وربطة الشعر
والكم الذي ألبسته يد [كورومي] اليسرى
كنت تحاول مغادرة هذه الشقة لتتخلص منها
إذ سيسوؤك ذلك إن اكتشفك أحدهم، صحيح ؟
.. إذن، هلّا سمحت لنا أن نرى ما بداخل حقيبتك
[كانت غلطة [كورومي
أردت أن أصفر كل شيء وأبدأ حياة بمشاعر جديدة نقية متحديًا بها نفسي بجولتي خارج البلاد
! لكنها طلبت مئة مليون ين للانفصال
ولكن، أعتقد أن جولتك خارج البلاد لن تفلح
!ماذا ؟
.. لحظة استخدامك مضرب الـ (غولف) سلاحًا
(أعتقد أنك فقدت معيّة قدير الـ (غولف
!بمّ تهذي أيها المشاكس ؟
! تنحوا
! قف
! احترسوا
.. أيتها الـ
!مُعلمة [واكاسا] ؟
.. يا وجعي
هل أنت بخير ؟
نعم
لقد دفعني هذا الرجل فسقطت
هل صحيح أن جريمة قتل حدثت في مسكن لاعب الـ (غولف) المحترف السيد [تيغو] ؟
من القتيل ؟
ومن القاتل المشتبه به ؟
! مهلًا مهلًا
! تريثوا إلى أن تُبين الشرطة التفاصيل كلها
! هذا الأخ هو القاتل
ماذا ؟
الـ .. اللاعب [بانو] ؟
إذن، هل أنت من أخضعتِه للتو ؟
لا لا، كل ما في الأمر أني سقطت لأنه دفعني
! لا، كفى كفى
.. هلّا تفضلت بتزويدنا باسمكِ
.. فـ .. في الواقع
! أنتم
مساعدة مشرفة الفصل ب-1 بمدرسة (تيتان) الابتدائية
[المُعلمة [واكاسا رومي
لا جدوى
لست أدري أهي خرقاء أم ذات حظ عظيم ؟
عمل بطولي لمعلمة المرحلة الابتدائية [واكاسا رومي] إذن ؟
! يا لها من سرعة بديهة
!لمَ نتناول الكعك في الصباح الباكر ؟
! إنها لذيذة
!ألا تهتم إن لم يؤكل كعك أخي [أمورو] مجددًا ؟
! لا يمكننا السماح بذلك، علينا الإمساك بالفاعل
حسنٌ، حسنٌ