.. أتينا لمكان تصوير فيلم زومبي
حيث قابلنا طاقم تصوير التتمة
.. لكن في أثناء التصوير
[مات المنتج السيد [هراوكي تكاشي
.. وعلاوةً على هذا
.. في أثناء فوضى سبّبها اختبار تمثيل لزومبي إضافيين
! [ماتت المصورة الآنسة [إجيري كيوكو
.. مـ .. مـ .. معذرةً
.. أ .. أحضر الزومبي بعض الضباط
.. (مـ .. من مركز شرطة (غونما
! [ران]
شـ .. شرطة (غونما) ؟
.. هذا يعني
! لا يمكن
أيها المضطربون بسبب الزومبي، شكرًا على انتظاركم
.. طالما أني أنا "صائد الشياطين [يامامورا]" هنا
.. فالأمور كلها بخـ
! بخير
! يـ .. يوجد ز .. ز .. زومبي بكل مكان
! انصرفي أيتها الأرواح الشريرة
.. أنت
ماذا ؟
ماذا تفعل ؟
الجثة بالطابق الثاني
! أ .. أنتما
.. فهمت، فهمت
إذن أتقول إن هذا ما حدث ؟
.. بعد انتهاء تصوير إعلان الفيلم
ذهبتما إلى الأعلى لأخذ السيد [هراوكي] للغداء
.. لكنه كان منهارًا في الغرفة المجاورة لهذه
.. وعلى الهاتف المحمول الذي كان يحمله فيديو له وهو يأخذ السم
وشيءٌ بدا كمذكرة انتحار
.. [ولاحقًا، كنتم متفاجئين بالزومبي الذين دعاهم السيد [هراوكي
.. ووجهتما الطاقم للفرار إلى الأعلى
.. وبينما كنتما تقاتلان الزومبي بالأسفل
قُتلت الآنسة [إجيري كيوكو] لسببٍ ما بذبح رقبتها
أجل، هذا صحيح
.. علاوةً على هذا، يوجد فيديو تُذبح فيه رقبتُها
والجاني هو السيد [هراوكي] الذي يفترض أنه انتحر
.. بما أن السيد [هراوكي] اختفى فجأة من الغرفة التي انتحر فيها
.. فـ .. فلا بد
! [لا بد وأنه تحول إلى زومبي وقتل الآنسة [كيوكو
! هذا مرعب ! مرعب للغاية
علمتُ أنه سيقول هذا
بطريقةٍ ما، هذا ما توقعته تحديدًا
في هذه الحال، إلى أين ذهب السيد [هراوكي] ؟
.. لا بد وأنه اختلط بحشد الزومبي ثم هرب
لهذا السبب دعا العديد من الزومبي
! رائع
! إنه منطقيٌ حقًا
! وإلا لن يكون قادرًا أبدًا على تصوير هذا الفيديو
ألم يكن يصور حتى أوقفتماه ؟
بلى
.. إذا حاول حتى خداع الضحية بتصويره
! فلن ترضى أبدًا بأن يعضها الزومبي ويقتلها
بالإضافة لهذا، أليست الآنسة [كيوكو] مصورة لا ممثلة ؟
يبدو أنها كانت ممثلة في فيلم الزومبي
الذي صوروه في مرحلة الجامعة منذ ثماني سنوات
لكنهم على الأرجح سيتفقدون أي لقطات سيصورونها
سيعلمون إن رأوه، صحيح ؟
مـ .. ماذا ؟
لم يرَ أحد اللقطات التي صورتموها قبل ثماني سنوات ؟
أهذا صحيح ؟
نعم
قال الرئيس إنه سيرينا معًا اللقطات التي عدلها لاحقًا
[لهذا السبب تذمرت المصورة [كيوكو
.. بأنه لن يدعها تتفقد الفيديو
لأي أجزاء رغبت بإعادة تصويرها
.. لا بد وأن أخي كان متحمسًا ليرى ردودكم
بما أنكم ستكونون اختباره الأول في التمثيل
.. إذن
أي أدوار لعبها السيد [هراوكي] والآنسة [كيوكو] ؟
.. أظن أنها كانت
[يصبح [هراوكي] زومبي ويحاول مهاجمة [كيوكو
لكن لأنهما خليلان سابقان؛ فلا يهاجمها
ألم يلغِ الرئيس هذا لقوله إن فيلم الزومبي لا توجد فيه رومانسية ؟
.. بالتفكير في هذا
قال [هراوكي] إنه رغب ببعض القتال بدلًا عن أن يغدو زومبي فحسب
أول مرة أسمع بهذا
إذن فلا أحد يتذكر حقًا ما حدث
.. أخبريني
هل لقطات الفيلم مفقودة حقًا ؟
.. نعم
[هذا ما قالته [كيوكو
لـ .. لكن [هراوكي] أخبرني بأنه كان يملكها على هاتفه اللوحي
أكان يحمله معه بالأرجاء ؟
نعم، إنه يملك هاتفًا لوحيًا صغيرًا
يحتفظ به دائمًا بجيب سترته
.. لنرَ
هذا هو
! بئسًا
لقد مُحيت كل البيانات
لكن، لدي الصور التي التقطناها في أثناء تصوير الفيلم
انظرا
.. [هذا القميص الذي ترتديه الآنسة [كيوكو
.. أجل، هذا
"E" القميص ذو الحرف
الذي كانت [كيوكو] ترتديه حينها
[كان لديها حفنة منه بمختلف الألوان بما أن اسمها كان [إجيري
بالحديث عن الملابس، نزعت الآنسة [كيوكو] قميصها قبل أن تُقتل
أتعلمون السبب ؟
كان رطبًا قليلًا، صحيح ؟
من يعلم ؟
ربما قررت تغييره بسبب أنه تعرق
.. تذكرت، في استراحتنا للذهاب إلى المرحاض في أثناء التصوير
قالت إنها لا تطيق صبرًا حتى تغير ملابسها وتغتسل
[كان هذا قبل ساعة تقريبًا من ذهابنا للبحث عن السيد [هراوكي
.. صحيح
ذهبتُ للمرحاض في أثناء تلك الاستراحة أيضًا
لكن حدث شيء غريب
غريب كيف ؟
.. ذهبت [ران] مؤخرًا وأخبرتني بأن أكون حذرة
لأنه لم توجد إلا لفافة واحدة باقية من ورق المرحاض، ولكني لم أرَ ولا واحدة
وعندما ذهبت للمرحاض للتو، عادت اللفافة الفائضة
! هـ .. هذا مريب نوعًا ما
.. حسنٌ، أوشكت أن أعلم
كيف استخدم هذا
ماذا ؟
أنت أيضًا علمتَ يا [كونان] ؟
.. لا
كنتُ أقلد أخي [هيجي] فحسب
لا يبدو أنه يوجد باب سري هنا في الغرفة
وكل ما يمكنك فعله بلفافة ورق مرحاض
هو تحويل زومبي إلى مومياء
! مهلًا
ماذا ؟
.. السبح التي سقطت في الدرج العلوي
خرجت من الدرج السفلي
لماذا ؟
.. فهمت
.. إذن فهذا ما يعنيه
أن تبحث عن شيء وهو منك بمرأى
.. بالمناسبة، لم أسأل بعد
هل ركبتما الدراجة النارية طول الطريق إلى هنا من (أوساكا) ؟
.. لا
أقلّنا القطار السريع إلى (طوكيو)، واستأجرنا دراجة هناك
.. سمعنا أن المخيم كان في أعماق الجبال؛ لذا
إذن فقد أجبرتِه على أن يأخذك معه ؟
هيجي] هو من دعاني]
قال إن هناك أمرًا مهمًا يريد مناقشته
أمرٌ مهم ؟
ماذا ؟
تعلمان من فعلها، وستحلان الغموض ؟
أجل، أنا وهذا الصبي
هل عرفت المجرم أيضًا يا [كونان] ؟
كـ .. كلا
أنا أساعد أخي [هيجي ] فحسب
صحيح
.. حسنٌ، أظن ألّا فرصة لظهور [كوغورو] النائم
والسبب أن هذا الفطر السام جعله نائمًا بالفعل
! إنني مضحك للغاية
ما خطبه ؟
لكن أليس الجاني هو [هراوكي] ؟
.. بلى
! [صُورت اللقطة التي هاجم بها [كيوكو
و .. ويوجد فيديو آخر لـ [هراوكي] وهو ينتحر بالسم
كيف تفسر أمر هذه التسجيلات ؟
إنها تسجيلات الفيديو التي صورتموها منذ ثماني سنوات في هذا المخيم من أجل الفيلم
ماذا ؟
لعب الجاني بالفيديو على هاتف السيد [هراوكي] اللوحي الصغير
وضبط الهاتف على التسجيل
.. ثم بطح الهاتف بالأرض
.. حتى تواجه العدسة الأرض أو مقعد الكرسي
لتصبح معتمة وتظل تسجل
لكن هل سجلنا مشهدًا لـ [هراوكي] يشرب فيه السم ؟
لست متأكدة
قال السيد [هراوكي] إنه لم يُرد أن يصبح زومبي فحسب
.. بل أراد أن يقاوم مصيره
لذا على الأرجح صور المشهد مع الرئيس سرًا
مشهدًا له وهو ينتحر فيه بالسم
أولم يذبح البطل أصدقاءه الذين أصبحوا زومبي
واحدًا تلو الآخر بالسيف السحري في النص الأول ؟
بـ .. بلى
[إذن لا بد وأنه صور مشهدًا للسيد [هراوكي] يعض فيه الآنسة [كيوكو
وتحويلها لزومبي
استخدم الجاني هذا لصالحه
.. لكن حتى لو كان هذا الفيديو قديمًا
فالخلفيات هي نفسها التي صُورت هنا
الدليل هنا أمام أعيننا
ماذا ؟
.. كان السيد [هراوكي] ملتحيًا قبل موته
لكنه لم يكن ملتحيًا في الفيديو
سرواله مختلف اللون قليلًا أيضًا
.. وكانت الآنسة [كيوكو] تضع أحمر شفاه
لكنها لم تكن تضعه في الفيديو
كما أن شعرها كان مربوطًا للخلف كما كانت في الجامعة
.. بالحديث عن الجامعة
ترتدي الآنسة [كيوكو] القميص نفسه في الفيديو
كالذي يوجد بالصورة التي أريتمونا إياها مسبقًا
هاهو
.. من الصعب رؤيته لأن يدها تُخفيه
.. لكن إذا كبرته
"E" أمكنك رؤية الحرف
أ .. أنت محق
كانت جثة الآنسة [كيوكو] ترتدي  قميصًا أبيض عاديًا
إنه دليل على أن الشخص نفسه قتلهما
لـ .. لكن، ماذا عن مذكرة انتحار [هراوكي] ؟
تشييع جنازة الموتى" في مذكرة الانتحار"
.. كان العنوان الفرعي الذي فكر به
في المغلف المختوم
أنت من قال إنه الوحيد الذي بإمكانه كتابتها
.. لم ندرك حينها
أن الجاني استخدم هذه ليرى ما بداخل المغلف
و .. ورق مرحاض ؟
كيف فعلها ؟
إنه سهل
نضعه فقط على المغلف وننظر من الثقب
أتريدين النظر ؟
.. حـ .. حسنٌ
أنت محق
يمكنني الرؤية قليلًا عبر المغلف
لكن لماذا ؟
بسبب الضوء المنعكس
لا يمكنك الرؤية عبر المغلف الأبيض بسبب الضوء المنعكس
لذا عندما تحجبه بما يكفي، يمكنك الرؤية عبر الورق
.. إذن عندما فُقد ورق المرحاض في أثناء الاستراحة
.. أجل
.. استغل الجاني الاستراحة لتسميم السيد [هراوكي]، والنظر داخل المغلف
وكتابة مذكرة انتحار على هاتفه
لـ .. لكن أين كانت جثة [هراوكي] وقتها ؟
إنها هنا بهذه الغرفة
ماذا ؟
داخل خزانة الملابس هذه
!ماذا ؟
مـ .. ما الذي تتحدث عنه ؟
.. توجد سترة فقط بالداخل
والأدراج فارغة
إذن شاهدوا بعناية
.. أولًا
.. إذا أخرجت الدرجين
.. وأزلت اللوح الذي بينهما
ينبغي أن يكون بالداخل
جسد السيد [هراوكي] على العربة اليدوية
! محال
! إنها كالخدعة السحرية
تكمن الخدعة في اللوح الخشبي والدرج العلوي للخزانة
ألقوا نظرة
توجد مساحة منحوتة تلائم جسدًا بشريًا
.. باستخدام هذا
يمكنك إخفاء شخصٍ داخل الخزانة
إ .. إذن لهذا السبب خرجت كريّتا السبح من الدرج العلوي إلى الدرج السفلي ؟
.. نعم
سقطت عبر الثقب إلى الدرج السفلي
.. إنه ما يسمى بـ
أن تبحث عن شيء وهو منك بمرأى
يقال إن من الصعب ملاحظة الأشياء القريبة منك
صحيح يا أخي [هيجي] ؟
.. نـ .. نعم
قال ما كنت على وشك قوله
إنه يسرق الأضواء مني دائمًا
ألم تلاحظ هذا أول مرة فتحت الدرج ؟
.. ظننتُ أنه ثقيلٌ قليلًا
لكن الجسد موضوع على العربة اليدوية
وكانت الرقعة الوسطى توزع وزنه بالتساوي؛ لذا لم ألحظ الأمر
.. لكن حتى إن كان على العربة
ألا ينبغي للجسد أن يخرج عندما تفتح الدرج ؟
.. انظري
لا يوجد لوح على الجزء الخلفي للدرجين
يمكنك الاحتفاظ بما هو موجود في الداخل بوضع الرقعة الوسطى في مكانها
.. حتى لو فتحت الأدراج
فسيحفظ هذا اللوح الجسد من الخروج
لكننا لم نمتلك الوقت لوضع هذا النوع من الخدع معًا
.. كلا
.. لم يصنعه الجاني هذا
بل أخوك منذ ثماني سنوات
ماذا ؟
صنعه [جوجي] ؟
.. إ .. إذن، عندما اختفى الرئيس من الغرفة
.. أجل
كان يختبئ داخل الخزانة باستخدام هذا الفخ
أنا متأكد من أن السيد [جوجي] اختبأ بداخل الخزانة
.. حقيقة أن جثته كانت تُمسك بركبتيها عندما وجدتموها
تُثبت أنه علِق بداخل الخزانة ومات جوعًا
إذن فأخي مات لأنه لم يستطع الخروج من الخزانة بنفسه ؟
.. لا
ينبغي أنه كان قادرًا على الخروج بنفسه
بدفع الأدراج للخارج وإزالة اللوح
إ .. إذن لماذا ؟
لأنه لم يستطع دفع الدرج للخروج
انـ .. انتظر لحظة
.. أتقول إنه بسبب تحريكنا الخزانة للبحث عن الرئيس قبل ثماني سنوات
.. لم يستطع دفع الأدراج للخارج ثم
.. [وإن قُتل [هراوكي] والآنسة [كيوكو
أيعني هذا أنه كان شقيق الرئيس ؟
.. مهلًا، أنا
حسنٌ، هذا جزء من سبب موته
لكن هذه ليست المشكلة
.. بعد أن حوصر السيد [جوجي] بداخل الخزانة ومات جوعًا
.. لِم كان يجلس على الأرض
عندما أتيتم للبحث عنه بعد أربعة أيام ؟
لـ .. لماذا ؟
كان يوجد شخصٌ يعلم أن السيد [جوجي] يختبئ داخل الخزانة
ماذا ؟
.. أليس كذلك
أيتها الممثلة [كاواباتا ريا] ؟
أنتِ من قتل السيد [هراوكي] والآنسة [كيوكو] أيضًا
أولًا ذهبتِ لغرفة السيد [هراوكي] في أثناء
استراحة المرحاض وجعلتِه يشرب الماء المسمم
.. ثم كتبتِ مذكرة انتحار على هاتفه
.. متضمنة العنوان الفرعي الذي قرأتِه باستخدام ورق المرحاض
وشغلتِ الفيديو المصور منذ ثماني
.. سنوات على هاتف السيد [هراوكي] اللوحي
وسجلتِه على هاتفه المحمول
.. [وضعتِ الهاتف في يد جثة السيد [هراوكي
بصورة معتمة، وعدتِ للتصوير
.. إذا توقفتِ هناك
.. لَعُدّ موت السيد [هراوكي] انتحارًا
لكنْ أدركت الآنسة [كيوكو] الخدعة التي استخدمتِها
.. إذا علمنا مكانه
[فحتمًا سيحل هذا الأمر الغموض وراء انتحار [هراوكي
.. لم يكن لديكِ خيار
.. لذا عندما فررت للطابق الثاني في أثناء الذعر من الزومبي
[سكبتِ ماءً أو شيئًا ما على قميص الآنسة [كيوكو
لتجبريها على التغيير للقميص الأبيض
ثم ذبحتِ حلقها بقاطع قرب الجدار
لتماثلي الفيديو الذي التقط منذ ثماني سنوات
.. [ثم سجلتِ الفيديو المصور قبل ثماني سنوات على هاتف الآنسة [كيوكو
وخبأتِ جسد السيد [هراوكي] في الخزانة
.. كي نظن أنه أصبح زومبي وقتل الآنسة [كيوكو] باستخدام الخدعة نفسها
التي أخبركِ عنها السيد [جوجي] منذ ثماني سنوات
.. أنا متأكد أننا لو بحثنا في ملابسك
[فسنعثر على الدماء التي لُطختِ بها عندما قتلتِ الآنسة [كيوكو
لـ .. لكن سيتمكن أي شخص من استخدام هذه الخدعة
هل تذكر ما قالته الآنسة [ريا] عندما حاولت البحث في الخزانة ؟
أخبرتني بأن أنظر تحت السرير
أليس هذا لأنكِ كنتِ قلقة بشأن طولي ؟
فقد أستطيع إبصار الجثة المخبأة داخل الخزانة
وكان هناك شيءٌ قالته الآنسة [أوري] أيضًا
.. منذ ثماني سنوات، عندما ذهبت الآنستان [ريا] و [كيوكو] إلى الأعلى
للبحث عن السيد [جوجي]، سمعوا صراخ الآنسة [ريا] بعد فترة
.. وعندما ركضوا للغرفة
كانت الآنسة [كيوكو] تقف خلف الآنسة
ريا] التي فقدت توازنها وسقطت أرضًا]
[هكذا علم أخي [هيجي
.. بما أن هذه الغرفة في أعلى السلالم
فكانت واحدة منكما ستبحث بها أولًا
كان الأمر غريبًا مع مرور وقتٍ طويلٍ على سماع الصرخة
.. [إذا كانت الآنسة [كيوكو] تقف خلف الآنسة [ريا
.. فعلى الأرجح أن الآنسة [ريا] هي من أزالت الجثة
من الخزانة وتظاهرت بأنها متفاجئة
حسنٌ، لقد فوجئت حقًا
ظننت أن الرئيس قد خرج من الخزانة وكان نائمًا على السرير
لكنه كان باقيًا  في الداخل
أخرجته سريعًا من الخزانة
وصرخت بعد أن وضعته على الأرض
ليبدو الأمر وكأنني وجدته لتوي
لـ .. لكن ألم يكن هذا حادثًا ؟
أ .. أجل
كنتِ مصابة بالبرد
لكن [هراوكي] لم يرَ الأمر بهذه الطريقة
.. عندما أتينا لنتفقد المخيم للتصوير
وجد رسائل الرئيس التي كتبها بالدماء
داخل الخزانة التي نسيتُ محوها
.. هذا صحيح
"إنها مليئة برسائل مثل "سحقًا لك
لقد صُدمت أيضًا
سممتُ [هراوكي] لأنه هددني بأن يجعلني قاتلة ما لم أظهر في فيلمه
قتلتُ حتى [كيوكو] عندما أوشكت على اكتشاف الخدعة التي استخدمتها
يفترض أن أكون محاربة تهزم الزومبي
.. لكني الشخص الذي تعفن قلبه
! وتحول إلى زومبي
أهذا صوت دراجة [هاتوري] النارية ؟
نعم
وصل فني صيانة الطرق للتو لوضع الوقود في خزّانها
سأذهب لأراهما إذن
! كلا
ماذا ؟
قال أخي [هيجي] إن لديه أمرًا مهمًا ليناقشه
حقًا ؟
أتقول إنه أمر مهم ؟
هيجي]، ما الأمر ؟]
أليس هناك أمر مهم أردت التحدث عنه ؟
.. كازوها]، شغل هذا الأمر تفكيري طويلًا]
.. والحقيقة هي
ماذا ؟
أليس اختبار التمثيل اليوم ؟
كان البارحة أيها الأحمق
لقد انتهى بالفعل
انتهى اختبار التمثيل بالفعل يا رفاق
ماذا ؟
حقًا ؟
إذن، ماذا كنت تقول ؟
عليكِ أن تمسكي بتنورتك كي لا يرى الناس ملابسك الداخلية
.. ماذا ؟ تمهل
! [هـ .. هيجي]
هذا ليس المكان المناسب
حسنٌ، لقد رددتُ الجميل
إذا كنتِ ستطلقين على أحدٍ، فلتطلقي عليّ
! لا تموتي
! يا عمي