(وجدتْ جثةُ رئيس تحرير مجلة يدعى (ناكاتسو كيوجو-سان
.مقلوبًا على وجههِ في الإسمنت في مدرسة هايدو الثانوية
(42) ناكاتسو كيوجو
محرر مجلة
(المشتبه به يدعى (كوشيكي ياسوكي-سان
(38) كوشيكي ياسوكي
عاطلٌ عن العمل
.(قد وجدَ مرميًا بالإسمنت بجانب (ناكاتسو-سان
،و مع ذلك، يدّعي (كوشيكي-سان) أن هنالك فضائيًا جاء بمكّوكه
،و قتلَ (ناكاتسو-سان) في حين كان طافيًا بالهواء
.و حلّق بعيدًا بمكّوكه
أترين؟
.إن الفضائين موجودون
...أ-أجل
.لا، إنه ليس فضائيًا
.من إرتكب تلك الجريمة من البشر
!حتى السماء تراقبُ متاهات عالمنا
!و مهارات التفكير تحبس و تخترق شتى الأسرار
.قضيةٌ غريبة تشتملُ كائنًا غريبًا
.و نظام الشرطي الغذائي يوصلنا للحقيقة
...دائمًا ما يكتشف الحقيقة الواحدة
...بجسدِ طفلٍ و عقل بالغ
اسمُه هو
المحقق كونان
قضية كائن شيبا الغامض
(الجزء الثاني)
ماذا يحدث يا (شيبا-كن)؟
ماذا تقصد؟
إني أتحدثُ عن جريمة قتل الإسمنت الصلب
.التي وقعت بالرابع من أكتوبر
.الجميع يتحدث عن ذلك من خلال الشبكة العنكبوتية حاليًا
،إنهم يقولون أن مرتكب الجريمة فضائي
.و الشرطة تتسترُ على وجود فضائيين
يحتوي المقال على الكثير من المعلومات
.التي لم نعلن عنها بعد، و يقولون أن المصدر هو المتحري الشهير
.(لابد أنه (موري-سان
.لقد كنتُ أهرولُ بالقرب من مسرح الجريمة في ذلك اليوم
!إذًا فلتتوجه إلى مكانه فورًا و اطلب منه سرد ما حدث
!حـ-حاضر سيدي
.تبًا
لقد تغيّر (ِشيبا-كن)، أليس كذلك؟
.لم يتغير فيه أي شيء
.إنه لا يزالُ مهووسًا بالأنمي و المانجا
.لقد قصدتُ جسمه
أحقًا؟
(شيبا-كن)
.سمعتُ انك واقعٌ بورطة
.لتسريبك معلوماتٍ سرية
.كان يجب عليك أن لا تفعل
.(عليك أن تكون حذرًا أثناء حديثكَ مع (موري-سان
Night BaRron :ترجمة
.و لكن أنتما من يذل لسانكما معه كل مرة
.إني دائمًا ما أخبره أن لا يخبر أحدًا
:تابعوني على
nightbarron-subs.blogspot.com
.يجب أن لا تتفاخرِ كثيرًا حيال هذا
.(لا يمكنكما إلقاء اللوم عليّ لمساعدتي لـ(موري-سان
لن أحرز أي تقدمٍ مهما كان عدد الناس الذين اسألهم
لقد أخبرتكَ (يومي) قبلًا
،إذا كنت تود معرفة ما دارَ منذ ثلاثةِ أشهر
.فكان يجبُ عليك إتباع الأمر منذ ثلاثة أشهر
.ما باليد حيلة
.فالرجل الذي عثرَ عليه في مسرح الجريمة لقد تغيّرت قصتهُ فجأة
أولًا قال أنه فقدَ وعيه
.عندما سقع الضوء بوجهه
..و لكن الآن يقول أن القاتل
.كان فضائيًا و قد طار بعيدًا بمكوكٍ فضائي
..إني منهكٌ من التخييم بالمنطقة
.حولَ الجريمة كل يوم
.أنت تبدو منهكًا قليلًا
هل فقدتَ بعض الوزن؟
.حوالي عشر كيلوجرامات
.وسائل النظام الغذائي التي وصلتني بحزمةٍ كانت فعالةً حقًا
،حيثُ أنني أفقد بعض الوزن كل يوم
.إني أتطلع لبلوغ وزني المقنن
حسنًا، عليّ أن أحاول تجربة حميّه الذاكرة
.و ترتيب نظامه الغذائي بعد ذلك
.لربما سأرسل له نظام الثماني ساعاتٍ الغذائي أيضًا
مكتبُ موري للتحقيقات
.آسف
.لقد أخبرتُ رفاقي أثناء الشرب بمنتصفِ مزاحنا بذاك اليوم
.تبًا
.أخبرهم أن يحذفوا تلك التدوينة على الفور
...و لكن أصحيحٌ ذاك الرجل الذي كان بمسرح الجريمة حديثًا
قد بدأ فجأة بقول أنه كان فضائيًا؟
.أجل، لقد قال فجأة أنه تذكر بعد ثلاثة أشهر
.و هذا سرٌ بالطبعِ أيضًا
.و لكن هذا الرجل يحتفظُ بالتدوينة، لذلك فأنا ألقي نظرة
..و لقد كتب حول القبضِ عيله بتهمةِ التعدي على حوضِ شخصٍ
،حين محاولتهِ الحصول على صورةٍ للفضائي
...و قد تم إيقافه لتجاوزه السرعة
.بينما كان يطارد الفضائي بسيارته
،و قال أنه خطأ الشرطة حيث أن الفضائي فر بعيدًا
...و لربما كانوا يوقفونه عمدًا لإخفاء المعلومات عن الفضائيين
.و أنهم لا يظهرون للعامة
حقًا؟
أليس هذا هو الرجل المتعصبُ للفضائي؟
..لقد كنتُ أتوقعُ منه التفاخر على مدونته
..حول رؤيته لفضائي غامض يرتكب جريمةَ قتل
.قبل إطلاع الشرطةِ على ذلك
.أنت محق
.إذا ما أراد أن يثبت أنه ليس هو، لكان قد كتب حول هذا الموضوع
بأي حال، هل رأى أحدًا آخر الكائن الغريب؟
ألم يطر نحو منتزهِ هايدو؟
أجل
.و لكن الجميع كانوا في مهرجانِ هايدو ذلك اليوم
.يكاد أن يكون هناك أحدهم بالحديقةِ حينها
إذًا ماذا عن العطلة الصيفية عندما رأتْ صديقة (ران) الكائن الغريب؟
...منذ أن دفعتْ معلمةٌ المدرسةِ الإبتدائية
،إلى أسفل الدرج في منتزهِ هايدو قبل العطلة الصيفية
.و يتجنب الجميع الحديقة بدافعِ الخوف
بدأ الناس يعودون إلى الحديقةِ بعد استعمال الكاميرات الأمنية
.و التي قد نصبتْ في نهياة شهر أغسطس
و لما لا نحاول الذهاب إلى منزلِ ذلك الرجل الآن؟
الآن؟
،إذا ما حل المتحري الشهير (كوغورو) اللغزَ بعد الحديثِ معه
.(فقد يخرجكَ هذا من ورطتكَ يا ضابطُ (شيبا
.(كوشيكي-سان)
كوشيكي يوسكي-سان)؟)
أجل، من هناك؟
.أنا (شيبا) من مركز شرطة العاصمة
أيمكنني التحدث معك لدقيقة؟
.مهلًا لحظة
.إن المكان فوضاويٌ قليلًا
.حسنًا، تفضلوا
إعذرنا
.ليس لديَ أيُ شايٍ أقدمهُ لكم
.لا تقلق حيال ذلك
أهو حقًا بريئ؟
.لا تلمس شيئًا لو سمحت
و من هذا الطفل؟
!رائع
.هناك الكثير من الصور للكائنات الغريبة
من أنت بحق الجحيم؟
.إنه مجرد طفلٍ أرعاه يحبُ الأجسام الغريبة
ماذا؟
...انتظر
!مكانك
...ما الذي
(كيس من البلاستيك (أسود
دعونا نجري
تجاربًا
العلمُ متعة
.أيها الشقيُ الصغير
.آسف حيال هذا
.إنه طفلٌ شقي
.انتظر أنت بالخارج
كونان-كن)؟)
ماذا؟
أتريد مني إخباركَ برقمِ (هينا-تشان)؟
.أجل، فلدي سؤالٌ أطرحهُ عليها
.مهلًا لحظة
.ها هي (هينا-تشان) هنا
ماذا؟
لماذا؟
.كانت جلسة ممارسة الكاراتيه المشركة الخاصة بنا تقام اليوم
.لقد انتهينا لتونا
.سوف أضعها على الخط
.هينا-تشان)، لقد اتصلَ (كونان-كن) من أجلك
.يقولُ أنه يودُ التحدثَ إليكِ
ذاك الطفل الذكي؟
(17) وادا هينا
من الصف الثاني من مدرسة هايدو الثانوية
ماذا هناك؟
هل وجدتَ الفضائي؟
.ليس بعد
...كنتُ أتسائلُ عن لون
.ذلك الكائن الغريب الذي كان على شكلِ سيجارة
.لقد كانَ أسودًا
.لقد كان لامعًا قليلًا و لكنه يبقى أسودًا
.لقد فهمت
.شكرًا لكِ
.مهلًا، انتظر
.لقد فهمت
.إذًا فهذا ما حدث
...مما يعني
.إنه لم يدوّن حول رؤيتهِ لكائنٍ غريب
.و لذلك فلا يمكنُ لأحدٍ أن يحدد هوية الكائن الطائر المجهول
!قادمة
.آسف على تأخري
.لقد كانت المسافة المقدّرة، ولذلك جئتُ رقدًا من المنزل
شرفونا في موقعنا
www.animok.Tv
من تكون؟
.أنا (شيبا) من شرطة العاصمة
.حاولِ أن لا تنسي
.أيها الضابطُ (شيبا)، لقد كنا بإنتظارك
..صحيح
.لقد طلبَ مني (كونان-كن) المجيئ
لقد حللتَ جريمةَ قتلِ الإسمنت، صحيح؟
ماذا؟
أتتذكر ذلك الشيء الذي صنعناه ليلةَ أمس؟
.لقد كانت الخدعة التي استخدمها المجرم
.صحيح
أتقصد الحقيبة الطويلة التي قطّعناها على أنفسنا عن طريق تشابك الأكياس البلاستيكة السوداء معًا؟
.إذًا فهذا لم يكن من واجباتك المنزلية
.بأي حال، دعونا نجمع الجميع و نختبر الأمر
...فبعد كل شيء
.ليس هناك من سحب في السماءِ اليوم
ماذا تريد؟
.لقد تحدثنا بالفعل في شقتي ذلك اليوم
..إذًا فأنتَ مصرٌ على أنه كان فضائيًا
و ليس أنت؟
.هذا صحيحٌ تمامًا
،لقد عثرَ على (ناكاتسو-كن) بالإسمنت الصلب
بعد أن اختنقَ بالحقيبةِ صحيح؟
،لربما أكون قد أغمى عليّ و وقعتُ بالإسمنت إلى جواره
.و لكن لم يكن لدي كيسٌ معي
.و لم تكن هناك أي آثارٍ أقدامٍ بالإسمنت الصلب أيضًا
،و لم يكن هناك رياحٌ كثيرةٌ ذلك اليوم
.و لذلك فمن الممكن أن الحقيبة قد ذهبت في مهب الرياح
..ألا يمكنكَ السيرُ للوراء في الإسمنت
في حينِ إتباعكَ لخطواتكَ السابقة؟
،أيتها الحمقاء
.إذًا فستكون تلك البصماتُ أعمق
..ماذا كنت تفعل في داخل أرض مدرستي
بينما لستَ طالبًا بالأساس؟
.(هينا-تشان)
.لقد رأيتُ الفضائي هنا باليوم الذي قبله
.لذلك أحضرتُ (ناكاتسو-سان) لأنه كان رئيس تحرير مجلة الفضائيين
.يمكنكِ رؤية المنطقةِ بأكملها من سطح المدرسة
من تلك الفتاةِ على أيةِ حال؟
...تقولُ أنها قد شاهدت
...جسمًا غريبًا على شكلِ سيجارة يحلّق فوق منتزهِ هايدو
.و خلال العطلة الصيفيةِ أيضًا
.فهمت
!فهي لها وجودٌ حقًا
.يجبُ أن أكون قد رأيتَ الشيء ذاته
لقد كان الضوء مسلطًا عليّ من اليسار
.وفقدتُ وعيي
...إذًا أكان ذلك الفضائي
بهذا اللون؟
.لـ-لا
.الذي رأيتهُ كان رماديًا
..و لكن يمكنك يمكنكَ جعلَ هذا الشيء
.يطير في السماء و كأنه فضائي
.و أن تخنق به أحدهم بالطبع
ما الذي تتحدث عنه؟
،حتى لو غطيتهما بالحقيبة العملاقة
.فلا يمكنكَ قتلُ شخصٍ بها
.إذًا فلتحاول وضع رأسكَ فيها
أترى؟
.حتى لو أغلقتَ الفتحه، فلا يزالُ بإمكاني التنفس
.(أيها الضابطُ (شيبا
أيمكنك محاولة شدّ الكيس من الخلف؟
هكذا؟
.هذه هي
.الكيس الكبير أفضل من صغير الحجم
.فيمكنكَ خنق شخصٍ بها
!لا يمكنني التنفس
...أ-أبي
و لكن لم تلتقط الكاميرات الأمنية
.مثل ذلك الكيس الضخم
.أ-أجل
.لربما كنتَ قد أخفيته بين الشجيرات
،حتى لو فعلتُ ذلك
.فلن يعثر أحدهم على حقيبةٍ ضخمة في مسرح الجريمة
..أجل، لأن الكيس قد طار بعيدًا و كانه كائنٌ غريب
.بعدما ملأتََ الكيس بالهواء
الهواء؟
كيف؟
.يبدو أن يمكن نفخه عبر الركضِ و فتح الكيس
.لم تكن هناك أي آثارٍ من هذا القبيل في الإسمنت الصلب
.فلتحاول التلويحَ به في جانب حركة الرقم ثمانية
هكذا؟
!رائع
...إنه
!..يملئُ بالهواء
،و عندما يضخم
.عليك أن تكون على استعداد للهروب بعد إغلاقكَ الكيس
.حسنًا
أترى؟
.يمكنكَ تضخيم الكيس بهذه الطريقة دون الركض
.أنت محق
،و لكن إذا ما لوّحتَ بالحقيبةِ هكذا
.فستكون آثار أقدامكَ أعمق هناك
.هذا صحيح
.كل تلك الآثار بنفس العمقِ تقريبًا
!إنه لحقًا مجرد طفل
!أيمكن إخفاء آثار الأقدام إذا ما وقف عليها عملاق
عملاق؟
.هذه هي
.لقد سقطَ على آثار الأقدامِ العميقةِ تلك
.لقد أخفى جسده آثار الأقدام
و لكن تلك الحقيبة التي كانت مملوئةً بالهواء
.لم يعثر عليها في مسرح الجريمة
،فإن على الأرجح قد هبتْ رياحٌ قوية
.و لكن لم يكن هناك أي رياحٍ تهب بذلك اليوم
.لا بأس
،فبعد مرور بعض الوقت
.سيصبح الكيس الأسود كائنًا غريبًا
ماذا؟
.إنه مجرد كيس
،مهما طال انتظارنا
...فهي لن
!..إنها تطفو
!رائع
..هذا هو
.إنه الكائن الغريب الذي رأيته أيضًا
.إنها يدعى المنطاد الشمسي
،عندما يتم تسخين الهواء داخل الكيس و ينتفخ
.تتناقصُ كثافة الهواء بداخله و لذلك يتحرك
،و يسخن الكيس الأسود أكثر من أشعه الشمس
،و بما أن الكيس طويلٌ و رقيق
.فيسخن الهواء أسرع بداخل الكيس البلاستيكي
.لقد رأيت ذلك خلال برنامج تجارب على شاشة التلفاز
حقًا؟
.لقد فهمت
:بعبارةٍ أخرى، لقد إتبعتَ الخطوات التالية
..علمًا بأنه عندما توقعُ نفسك على الآثار العميقة
،التي بهذا القسم من أرض مدرسة هايدو الثانوية
.قد قمتَ بإستدعاء (ناكاتسو-سان) إلى هنا
،و لقد غطيتَ رأسهُ من الخلف
.بإستخدام كيسٍ بلاستيكي أسود اللون و الذي قد خبأته بالشجيرات مسبقًا
،و من ثم خنقته بداخل الإسمنت
.و ضغطتَ دثتهُ داخل الإسمنت
،ملأتَ الكيس بالهواء بإستخدام الطريقة التي وضحناها و بتقيّده
،و سقطتَ على آثارِ الأقدام العميقةِ التي أحدثتها
.و رفعتَ الكيس فوقك
..و من ثمَ انتظرت
...كي يسخن الهواء نتيجة الشمس
.داخل الكيس و لذلك فقد طفىَ بعيدًا
...و كما هو متوقع، وجدكَ طااقم البناء
.عندما جائوا للإطمئنان على الإسمنت الصلب
...إذًا فالظل النحيف الطويل الذي سجلته كاميرا المراقبة
.كان ظل البالون الشمسي التي استخدم لإرتكاب الجريمة
و ماذا عن الكائن الغريب الذي رأيته خلال العطلة الصيفية؟
...لقد كان على الأرجحِ إختبارًا
.ليرى ما إذا كان الكيس الأسود سيطفو بالسماءِ أم لا
،إنك تتحدث عني و كأني من فعل ذلك
و لكن ألديكَ أيُ دليل؟
هل لديك أي دليلٍ يثبت أنني من جعل الكيس الأسود عائمًا؟
،سوف أتراجعُ الآن
،و لكن لو كانت الشرطة تود أن تورطني بالأمر
.فلسوف أنشر ذلك بكل الشبكة العنكبوتية
،ذاك الكائن الغريب كان فضائيًا
.و تحاول الشرطة إخفاء ذلك
.على الأرجح فالإثبات هو الأشجار التي في منتزهِ هايدو
ماذا؟
لم تكنْ قادرًا على إرجاع الكيس الذي جربت الأمر عليه
.و لكن الكاميرات الأمنية قد وضعتْ في الحديقة بنهاية العطلة الصيفية
.لقد فهمت
...لقد كان مقررًا القول أنه كان فضائيًا
.بعد إرجاع الكيس
،و لكن بما أنه لم يستطع إسترداد الكيس بسبب الكاميرات
.فلم يتمكن من قول ذلك
،إذا لم تكن حذرًا
،فلسوف تجد الشرطة شهود عيانٍ قد شاهدوا كيسًا أسود يطير
.و سيتم العثور على الكيس العالق بأحد الأشجار التي بالحديقة
،و بما أنهم لم ينشروا أي شيء عن القصة منذ ثلاثةِ أشهر
،قد عدتَ إلى خطتكَ الأصلية
.و بدأت بإشاعة أن فضائيًا قد فعلها
،و حاملا يتم العثور على الحقيبة
.فيجب أن يكون لعاب (ناكاتسو-سان) و يصمات المجرم موجودةً عليه
.و لن يكون هناك دليل حاسم أكبر من هذا
.يا لك من أحمق
...لا أصدق انك كنت على استعداد لرمي نفسك بالإسمنت
.لجعل الأمر يبدو و كأن فضائيًا قد فعل ذلك
.لقد فعلت فقط ما أراده
...لقد نظرَ (ناكاتسو) إلى صور الكائن الغريب
...التي عملتُ عليها بصعوبة و قال
.تلك ليست جيدة، إنها خاليةٌ من التركيز
.و صغيرةٌ جدًا لمعرفة ما هي
.أحضر لي بعض الصور الأكثر تأثيرًا
.لا يهمني إذا كان عليك إستخدام بعض الحيل
.فهذه لا تشبه الفضائيين بأية حال
!لقد قال ذلك على الرغم من كونه رئيس تحرير مجلة الفضائيين
...إذًا فيجب عليك أن تضعه في العار
.من خلال تمسككَ بسلاحك و إلتقاط صورٍ أفضل للكائنات الغريبة الحقيقية
و لكن لقد حاولت الإفلات من القتل
.عن طريق التصديق بوجود الفضائيين
..أنت تشبه
.كائنًا غريبًا بالنسبة لي
(كويكشي يوسوكي)
.هيا بنا
!إنه الضابط (شيبا) رائع
.لودَ (كيوجوكو-سنباي) ركل مؤخرته
.صحيح
.إن (كيوجوكو-سان) في نادي ثانوية هايدو للكاراتيه
.أجل
،إنه يدرسُ بالخارج الآن
.و لكن يبدو أن فتاةً غنية تتعبه
.بأي حال، إني مندهشٌ أنك وجدت الحيلة التي استخدمها
،لقد كان هناك كنتٌ للعلوم و أكياسٌ بلاستيكة سوداء
.و شريطٌ محشو بخزانه شقته
و لكن كيف علمتَ أنه كان يخبأهم هناك؟
.من يداه
،عندما أدخلنا بعد تنصيف شقته
.كانت أصابعه اليمنى شاحبةً عن راحة يده
...و بذلك علمتُ أنه قد رفع شيئًا بيده اليمنى
.فوق قلبه لإخفاء شيءٍ مهم
.و لكني متأكد من أنك قد لاحظتَ ذلك أيضًا
.أجل
.بالتأكيد أجل
.لاحظتُ بالتأكيد
.(لقد سمعتُ الأنباء يا (شيبا -كن
.يقولون أنك قبضتَ على الفضائي
أحقًا؟
،لا
.لقد اعتقلت المشتبه به الذي حاول تلفيق الجريمة لفضائي
.على الرغم ذلك، عليّ شكرُ (كونان-كن) كثيرًا
.لقد صار (شيا) وسيمًا قليلًا
.ليس قليلًا فحسب
.إنه وسيمٌ جدًا
.إذًا فهو لم يحاول حتى الآن
.أعلم
.إنه يشبه بطل دراما الشرطة
.لربما سأذهب إليه
.لا، أنا سأفعلُ أولًا
ماذا؟
بعد عدةِ أيام
!(شيبا-كن)
.لقد عدتَ إلى طبيعتك
حقًا؟
.لقد أرسلت لي باقةٌ من شكولاته عيد الحب في وقتٍ مبكر
.لقد كانت جيدة جدًا، و لم أستطع التوقف عن الأكل منها
.يجب أن لا تأكل كثيرًا
.يحتاج ضابط الشرطةِ أن يكون لائقًا بدنيًا
.ينطبقُ الأمر عليك أيضًا يا سيدي
.أنت محق
.لقد عاد تمامًا
.لن أكلّم (شيبا-كن) أبدًا
!مستحيل
!حسنًا