ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR-Subs
.أنا موري ران، تشرفنا
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
!ران معلّمة كاراتيه؟
!حضورٌ مزعج يحوم حول الدوجو
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
معلمة الكاراتيه، موري ران
!معلمة الكاراتيه، موري ران
أخبرني، ألن تمارس رياضية الكارايته معنا؟
لا، لقد رافقتُ ران-نيتشان وحسب
!حقًا! لكن لا بد أنّ من الرائع أن يكون لديك أخت بتلك الرّوعة
!فعلاً
،فوجئت عند سماع خبر إصابة المعلم غودا
(27) غودا رويتا
مدرب في دوجو كاراتيه
!لكن أسعدني قدوم المعلمة ران
لكن ألا يليقان ببعضهما؟
!ماذا؟
!يبدو المعلم غودا مستمتعًا بوقته أيضًا
سـ-سمعتُ أنَّ غودا-سان أحد خريجي النادي الذي ترتاده
أتساءل إن كان لدى المعلمة ران خليل؟
ماذا؟
أتساءل.. لديها على ما أعتقد
ما خطبه؟
!تجمّعوا فسنبدأ عمّا قريب
!حاضر
،واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة
.ستة، سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة
!التمرين التالي، عشرة لكمات أمامية علوية
...واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة
.سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة
!أفٍ... ارحمني
!وأنا الّذي ظنّ أنّ اليوم يوم توديع تلك الأصوات المزعجة
(25) موموهارا نوريوكي
مالك بناية موموهارا
!هذا طلبي الأخير
...إن لم تصغي إلي
!أتتكلم جادًا؟
نعم
ابقني على الأقل حتّى أحد موقعًا جديدًا
أرفض
!يا إلهي! أجّرها أبي لشخصٍ مزعجٍ حقًا
!حسنًا، أنت جاهز
شكرًا جزيلاً
سيئ
هل من خطب؟
!آسفة. نسيتُ قفازاتي
!ماذا؟
استعملي خاصتي
روح الكاراتيه
شكرًا جزيلاً لك
لا عليك.. فلا يمكنني التحرك بحرية اليوم
إذن سأستعيرها
ماذا؟
...واقيات الساق
!أريد حماسةً أكبر
مجددًا؟
انقطاع في التيار الكهربائي؟
!انطفأت الأنوار
لا بد أنّ القاطع الكهربائيّ تعطل
يحدث ذلك في كثير من الأحيان إذ أنّ المبنى قديم
إذن سأذهب أنا
...لا تشغل بالك
فهو في مكانٍ بعيد عن متناول البالغين حتّى
واصلوا من فضلكم
...إذن يا كونان-كن
ماذا؟
هلاّ تكفلت بأمر المؤقت؟
!ماذا؟ حـ-حسنًا
بقت عشرة ثوانٍ
!حافظوا على حماستكم حتّى النهاية
غودا للكاراتيه
!أحدكم! فليأت أحد
!ناميسوغي-سان؟
!مـ-مصيبة
(25) ناميسوغي تورو
زميل وشريك عمل موموهارا
...موموهارا قد
!يبدو أنَّ موموهارا قد مات
،الضحية هو موموهارا نوريوكي، يبلغ من العمر 25 عامًا
مالك هذه البناية ويبدو أنّهُ كان يسكن في الطابق الثالث
الوقت المقدر للوفاة هو منذ حوالي 3 ساعات من الآن
تاريخ الطباعة
3:10
ورقة واحدة
مساء
الخزنة مفتوحة، فهل تمت سرقته؟
أجل، تلك احتمالية واردة
صدقت
ماذا؟
...هذه الرائحة
مصدرها هذه القهوة
لا تزال تبدو دافئة
ما من كوب
أخبروني، أخبروني
!كـ-كونان-كن! متى جئت هنا؟
ما هذه العلامات التي على الأرض؟
أليست علامات ناتجة عن تحريك الطاولة الجانبية؟
إذن يا كونان-كن، حان وقت مغادرتك
وداعًا يا معلمة
.شكرًا جزيلاً
توخوا الحذر في طريق عودتكم
ناميسوغي تورو-سان، ما كانت علاقتك بالراحل موموهارا-سان؟
صديقين منذُ الثانوية
،توفي والده قبل ستة أشهر
،فورث موموهارا المكتب العقاري الذي فوقنا
وقد ساعدتهُ في إدارته
فهمت. مما رأيت، يبدو أنّ ثمة كاميرات مراقبة مثبتة في هذه البناية
نعم، لكنها معطّلة
موموهارا لم يكن شخصًا حريصًا، فقال أنّ ما من داعي لإصلاحها
إذن، هلاّ أخبرتنا بتفاصيل اكتشافك للجثة؟
،حسنًا. بعد أن أنهيت عملاً مطلوبًا مني
عُدت إلى هُنا عند حوالي الساعة الخامسة مساءً
لقد عدت
...يا موموهارا
أهو بالأعلى؟
ماذا؟ إن نمت في مكانٍ كهذا، فستصاب بالزكمة
موموهارا؟
!أحدكم! فليأت أحد
كان غودا-سان هو من أبلغ الشرطة بالأمر؟
،أجل. نسيتُ إحضار هاتفي المحمول اليوم
وقد كان هنالك أشخاص أمام المبنى آنذاك، فرأيتُ أن أصيح طلبًا للمساعدة
هل لاحظت أنَّ خزنة المكتب كانت مفتوحة؟
نعم. لاحظتُ ذلك فورًا إذ أنّها تكون مغلقةً في العادة
أين مفتاح الخزنة؟
يفترض أن يكون في حمّالة المفاتيح
إذن، ماذا يوجد في تلك الخزنة؟
نقود. كان يضع داخلها مبلغًا ثابتًا كل شهر
نقود فقط؟
ماذا؟ حـ-حسنٌ... أعتقدُ ذلك
فهمت
كونان-كن
ران-نيتشان، هل التلاميذ بخير؟
جاء أولياء أمورهم لاستلامهم
كان هنالك آباء يشاهدون من النافذة، صحيح؟
هل رأيتِ شخصًا مشبوهًا؟
كان الجميع يراقبون أطفالهم فلم ينتبه أحدٌ للدرج
كان صديق الضحية منذُ الثانوية، صحيح؟
لا بد أنّه مصدوم
وجدنا سلاح الجريمة داخلها
كانت إحداها مقلوبةً؛ فلاحظناها فورًا
هذا المضرب
لم أتوقع أن يكون سلاح الجريمة في مسرحها
أحقًا ذلك سلاح الجريمة؟
كـ-كونان-كن؟
لأنَّ موموهارا-سان ضُرب على رأسه من الخلف، صحيح؟
صحيح
!لا توجد مساحة كافية للتلويح بمضرب الغولف فعلاً
لكن ليس هنالك أدنى شك أن هذا هو سلاح الجريمة
إذن كيف؟
!يا إلهي
لا تجيد التعامل مع الآخرين
اتصلتُ قبل قليل سائلاً عن العلامات التي على الأرض
آسف يا بروفيسور
فقد كان الأمر يشغل بالي
لا شك في أنّ موموهارا-سان هوجم قرب المدخل
لكنَّ الجثة وُجدت جالسةً على المكتب
لا بد أنّهُ نُقل بعد أن قُتل، لكن لمَ؟
وذلك ما يشغل بالي. لا بد أنَّ ثمة سببٌ وراء نقله
،أغاسا-سان، بخصوص ما طلبت منّي القيام به
يبدو أنَّ الخطوط الموجودة على الأرض كانت آثار احتكاك حذاء الضحية
كما توقعت
حضرة المحقق تاكاغي، ما ذلك؟
وثيقة وُجدت داخل الخزنة
عقد إيجار
مغلق
مكتب موموهارا
...لكنها باتت مسألة وقت
ماذا؟
فقد وجدنا بصمات أصابع على مضرب الغولف الذي اُستعمل كسلاح للجريمة
رغم تكبّدك عناء القدوم، إلاّ أنّ مصيبةً حدثت
ليس خطأك يا معلم غودا
غودا-سان، نتأسف ولكن هلاّ أخبرتنا بأقاويلك مرةً أخرى؟
أجل، لا مانع
ران-نيتشان، ما خطب غودا-سان؟
طلب المفتش ميغوري سماع أقاويله مرةً أخرى
...هذه تخص المعلم غودا
...نسيتها تمامًا.. عليَّ إعادتها
كانت واحدة من واقيات الساق خاصته مفقودة
أخبريني، ما هي واقيات الساق؟
...حسنٌ
انظر.. هكذا تبدو
واقيات الساق
،أظهرت نتائج التحقيق أنّهُ لم تتم مهاجمة موموهارا-سان عند المكتب، بل قرب المدخل
ثم نُقل للمكتب بعد ذلك
كما تفحّصنا الخطين اللذان على الأرضية قرب الطاولة
كانت نتيجة احتكاك حذاء الضحية بالأرض
،بعبارةٍ أخرى
قام المجرم بنقله
!أتقول أنني الجاني؟ أنا مصاب
ذلك ممكنٌ باستعمال الحمّالة التي تحمل ذراعك
هل تسمح لي؟
تقوم بتمرير الحمّالة تحت إبطين الجثة الهامدة وتلفّها حول جذعه
واستعمل ما تستطيع استعماله من يديك وأسنانك لربط الطرفين
!مؤلم، مؤلم
بهذا يمكنك سحب جثة بيدٍ واحدة بثبات
يبدو أنّكَ كنت في خلاف مع موموهارا-سان حيال عقد الإيجار لفترةٍ من الوقت
لقد... سوينا ذلك الأمر بالفعل
عقد إيجار
مغلق
مكتب موموهارا
هذا... عقد الإيجار لهذا الدوجو
تُرك داخل الخزنة
مذكورٌ أنّ عقدك سيُجدد
،عندما تحقّقنا من سجل الطابعة، وجدنا أنّها طُبعت عند الساعة الـ3:10 مساءً
قبل وفاة موموهارا-سان مباشرةً
لم تقم بإعادة كتابتها، صحيح؟
قتلتَ موموهارا-سان ونقلته للمكتب
في سبيل استعمال التعرف على الوجه لتشغيل الكمبيوتر
ثم تقوم بإعادة كتابة العقد
فهمت. سأخبركم بالحقيقة
!صحيحٌ أنّني أعدتُ كتابة العقد، لكنني لم أقتل موموهارا
لكنَّنا وجدنا بصمات أصابعك على مضرب الغولف الذي اُستعمل كسلاح للجريمة
تملهوا لحظة
أنتم نصف مصيبين ونصف مخطئين
نعتذر على التدخل المفاجئ
توجّب عليّ التحقق من أمرٍ ما، فتأخّرتُ قليلاً
عذرًا، من هذا الشخص؟
يُساعدنا في التحقيق
إنّهُ أغاسا-سان
آسف ولكن لم دعوتني إلى هُنا؟
لأنّني اكتشفتُ حقيقة الحادثة
ماذا؟
،غودا-سان
هلاّ أخبرتنا لم بصمات أصابعك كانت على مضرب الغولف الذي اُستعمل كسلاح للجريمة؟
لأنّني استعملتُ ذلك المضرب لتشغيل القاطع
القاطع؟
نعم. أستعملهُ في كل مرة يتعطل القاطع
فقد تمّ تثبيته على ارتفاع بعيد عن المتناول
—المعذرة، موموهارا-سان. أأنت
الباقي كما استنتج المحقق بالضبط
لقد قمت بنقل الجثة
حتّى لو صح ما قلت، الوقت المقدر لوفاة موموهارا-سان كان الساعة 3 مساءً
هل مصادفة كهذه ممكنة؟
الأمر برمته ليس مصادفة
فثمة شخصٌ آخر يعرفُ هذه البناية وموموهارا-سان خير معرفة
ماذا؟ أتقصدني؟
علمتَ أنَّ غودا-سان يستعمل مضرب الغولف لتشغيل القاطع في كل مرةٍ يتعطل
فجئت بخطّةٍ لإلباسه التهمة
أول ما ظننتهُ غريبًا هو عدم وجود أكواب قهوة
رغم أنّ القهوة تمّ تحضيرها
ماذا؟
لم يضبط موموهارا-سان آلة القهوة بنفسه لرغبته في احتساء كوب
أتقصد أنّ مؤقتًا وُضع؟
بالضبط
قام ناميسوغي-سان بضبط مؤقت آلة القهوة مسبقًا
،وبعد قتل موموهارا-سان
فصنع حجة غياب للوقت الذي ضُبطت فيه آلة القهوة
،في تلك الأثناء، بدأت آلة القهوة بالعمل
مثقلاً على استهلاك الكهرباء للبناية ما سيُسبب في تعطل القاطع
،إن قام غودا-سان بتشغيل القاطع باستعمال مضرب الغولف كما يفعل عادةً
سيكتشف الجثة وستحوم الشكوك حوله
إلا أنَّ غودا-سان اتخذَ تصرفًا غير متوقع، فانهارت خطته
بالضبط
لم يتلقَّ المكالمة من الشرطة التي توقّعها حالما تكتشف الجثة
،نفد صبر ناميسوغي-سان وعاد للبناية
حيثُ عَلِمَ بأمر غير متوقع آخر
أنَّ غودا-سان مصاب في ذراعه
فهمت. تنفيذ جريمة بذراعٍ مصابة فيه مخاطرة
،مفترضًا أنَّ جثة موموهارا-سان لم تُكتشف بعد
هرعَ ناميسوغي-سان للطابق الثاني، هناك فوجئ مرةً أخرى
إذ وجد الجثة قد نُقلت
معتقدًا أنَّ موموهارا-سان قد تحرك بنفسه، قام بالبحث عن رسالة احتضار
،وحالما تيقّن من عدم وجود أي شيء
قام بفتح الخزنة ليجعل الأمر يبدو كسرقة
!هذا هراء
أَتقول أنّني ألقيت اللوم على اللصوص؟
!لكنني لم أملك أيّ نقود
!فتّشوا منزلي أو حيثما تشاؤون
لا جدوى من ذلك. فالأرجح أنّنا لن نجد نقودًا أينما بحثنا
ماذا؟
ناميسوغي-سان، كنتَ تعرف أنّ الخزنة تكون فارغةً في العادة، أليس كذلك؟
ما-ماذا؟ ذلك غير صحيح
ولكنك لم تلاحظ الظرف الذي بداخل الخزنة
،لأنّكَ تعرف أنّها فارغة دومًا
قمتَ بفتح الباب ببساطة ولم تلق نظرةً داخلها
هذا ما جعلك تعتقد ذلك؟
!لا تعاملني وكأنّني المجرم في حين أنك لا تملك دليلاً
محقق تشيبا، هل وُجدت بصمات أصابع على مفتاح الخزنة؟
نعم، وجدنا
بالطّبع ستكون بصماتي وبصمات موموهارا على المفتاح
فأنا آتي لهذا المكتب طوال الوقت
ناميسوغي-سان، بصمات أصابعك هي الوحيدة التي وُجدت على المفتاح
ماذا؟
موموهارا-سان لم يكن حريصًا
أنت من أعد حمّالة المفاتيح تلك، صحيح؟
الراجح أنَّ موموهارا-سان لم يعرف حتّى مكان مفتاح الخزنة
،إن لم تخني الذاكرة، فالهاتف والوثائق التي على الطاولة كانت مرتبة
أما داخل الأدراج فقد كانت في حالةٍ فوضوية
بعد البحث عن رسالة احتضار، قمت بالترتيب من باب العادة
فمن غير المنطقيّ أن تكون الطاولة مرتبةً بعد عملية سرقة
!مع ذلك، لا يعد ذلك دليلاً أنني الفاعل
يا لعنادك
صحيح.. تلك الجوارب لا تزال جديدة، صحيح؟
أيمكن أنك أصبت ساقك؟
إصابةً تحاول إخفاءها تحت تلك الجوارب المبهرجة
والتظاهر بأنك تحت وطأة الصدمة
أجل. كان ذلك في غاية السخافة لدرجة أنني بالكاد أمسكتُ ضحكتي
عندما هاجمتُ موموهارا، أمسكني بقوّة
لم يفلتني حتّى اللحظات الأخيرة
ألم تكن أنت وموموهارا-سان صديقين؟
!صديقين؟ في الأحلام
!لطالما تنّمر بي ويتأمّر عليّ
!أنا ما أنجز كل العمل الذي هُنا
!أما هو فلم يستطع التعامل مع مستندٍ واحد حتّى
!لطالما كنتُ أتطلع لهذه الفرصة
إصابة ذراعك تلك كذبة، صحيح؟
لاحظتِ؟
كنتَ ترتدي واقية الساق ولففت ضمادةً فوقها لإخفاءها، صحيح؟
أخبرني البروفيسور أغاسا. لم فعلت ذلك؟
لكي أهدد موموهارا برفع دعوى قضائية بسبب الإصابات
قبل أسبوع، عندما انهارت مناقشاتنا ودفعني موموهارا
طرأت لي هذه الفكرة
حري بي الذهاب
ران-سان، أنا آسف
...أنا
.جئتُ لأجل الأطفال
ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR-Subs
!مذهل
الحلقة القادمة
حسنًا، جميعًا
!لنستمتع برحلة فتيات أخرى
يُراودني شعورٌ سيئ
قبل عامين، وقعت سرقة في هذا المنتجع
منذُ تلك الحادثة، ظلت تحدث أشياء غريبة في هذا المنتجع
،أعدكم أنّ هذه القضية
!نحنُ المتحريات الخمسة سنحلها
غموض اجتماع الفتيات-2
!في الحلقة القادمة من كونان: غموض اجتماع الفتيات 2
الثلج والجليد
!تلميح كونان القادم
!الثلج والجليد
!أتطلعُ للربيع
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
!ثمةَ إعلان ضخم بعد الحلقة مباشرة
ما هو؟