وكالة موري للتحقيقات
ABOODY SUBS | ترجمة
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
المفتش ميغوري؟
...لقد عدت، أبي. ماذا عن العشاء الليلة؟
!هيا! هيا! هيا
!لقد تغيّر القائد مجددًا
!بلحظة واحدة، الحصان السريع رقم 13 يتفوق بمسافتين
!مـ-ما خطبكِ؟
!يمكنني أن أوجه لك نفس السؤال. أنت لا تعمل أصلاً
.ما باليد حيلة، لا يوجد لدي عمل
ماذا تقصد بقولك أنه لا يوجد لديك عمل؟
...أنا اقصد
.لم أقم بأي رهان مالي، صدقيني
.في النهاية، نحن مفلسون
ماذا تقصد بأننا مفلسون؟
.ران-نيتشان
.لقد سمعت تقولين أننا مفلسون من الخارج
.المفتش ميغوري
...لقد كان مجرد شجار عائلي عادي
.موري-كن، لدي طلب
ماذا؟
هل هي قضية؟
.إنها قضية مهمة
...حسناً
...من أجلك، أيها المفتش
.أنا، المحقق الكفء موري كوغورو، سأعمل بكل طاقتي
إذن، ما هي هذه القضية المهمة التي لديك؟
...أحد المساعدين لدي
!يخون زوجته
!لن تصل إلى أي مكان بدون الحب
!الحب والصداقة موجودان دائمًا، حتى عندما تكون هناك قضية
!المحقق المشتبه به يخفي سرًا
!صورة ذلك اليوم تظهر على عينيه
يسعى وراء الحقيقة دائما
بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
لقد تجاوزنا بالفعل النقطة الحرجة، لكن المعركة الحقيقية تبدأ الآن.
إنها ليست لعبة طفولية مثل لعبة الغميضة
لنجعل من الحب جسرًا بين الحقيقة والخداع
إذا كشفت نفسك، فإن الإجابة ستكون أسهل مما تظن
أنا أغرق في واقع بعيد كل البعد عن أفكاري
عمري 16 عامًا ولكن لا أحب، لا أحتاج إلى أي شيء آخر
حتى أمنيتي الوحيدة لن تتحقق
لا تسع يدي هذا الإحساس إنه أضخم من أن يُحتمل
هل يمكن لهذه المشاعر أن تكون بهذا العمق؟
في هذه اللحظة، لا يزال هناك ضوء صغير يسكن قلبي
عمري 16 عامًا ولكن لا أحب، سأكون أقوى وأقوى
وأمسكها بقوتك الخاصة
لكنني...لا أحبك
ولكنني أعرف حبك الحقيقي
الفلاش باك السري
"!الفلاش باك السري"
.إنه محقق يُدعى سواتاري في القسم الثالث
(34) المحقق سواتاري
.أعرفه هو وزوجته معرفة شخصية
وصل
.هذا وصل من أحد المقاهي
.مؤرخ قبل يومين
.طبق مكرونة واحد، ووجبة مخصصة للسيدات
.وفقًا لتحقيقاتي، لا يمكن سوى للنساء طلب وجبة السيدات
إذن، لم تكن زوجته برفقته؟
.زوجته سافرت منذ أيام لزيارة عائلتها
.هي  ليست في طوكيو في الوقت الحالي
.ربما جاء إلى هنا من أجل التحقيق في قضية
.ليس مُكلفًا بأي قضايا في الوقت الحالي
.كما توقعت. لقد أتيت إلى هذا المقهى مع سونوكو في وقت سابق
.يقع هذا المقهى في أوموتيساندو، ويعد وجهة مفضلة للأزواج
.كنا نشعر بأننا غير مناسبين في هذا المكان
لكنه كان يحمل الوصل فقط، أليس كذلك؟
هل فعلاً ذهب المحقق سواتاري إلى هناك؟
.لقد قمت بالتحقق من ذلك مسبقًا
.تذكر موظف ما سواتاري
.لقد كان برفقة امرأة جميلة جدًا
.أشعر بالغيرة لأنه تناول وجبة الغداء مع امرأة جميلة
.لكن هذا ليس كافيًا للاشتباه في خيانته
.أتمنى لو أستطيع أن أصدق أن سواتاري ليس ذلك النوع من الرجال
.لكن هذا ليس السبب الوحيد الذي يجعلني أشك فيه
وصل
.هذه لقطات من كاميرا المراقبة في سيارة الدورية  التابعة للقسم الثالث
.منذ ثلاثة أيام، في الساعة 17:20
.هذه محل مجوهرات فاخر
.تقدم إلى الأمام
.توقف هنا
.الصورة غير واضحة، لذا من الصعب الرؤية، لكنه يحمل باقة من الزهور
.بالفعل، تلك تبدو كأنها زهور
.سواتاري مرّ بمحل للمجوهرات واشتري أيضًا زهورًا من محل للزهور
...لايزال هناك وقت طويل حتى ذكرى زواجه وعيد ميلاد زوجته
.مما يعني أنه على الأرجح لشخص آخر غير زوجته
.ربما يشتري هدايا كهذه لزوجته حتى من دون سبب معين
.لا، سواتاري ليس من هذا النوع من الرجال. أنا أعرفه جيدًا
.حدسي الشرطي يخبرني أن هناك امرأة
هل المحقق سواتاري هو مساعدك؟
.إنه مساعد عزيز عليّ، جلبته معي من القسم المحلي إلى المقر الرئيسي
إذن، لماذا لا تسأله بشكل مباشر؟
.حاولت ذلك يوم أمس، لكنه لم يكشف عن شيء
!لكنه بوضوح يخفي شيئًا. هذا ما يدل عليه حدسي الشرطي
.كل هذا مجرد دليل ظرفي
!لهذا السبب أريد أن أقدّم له دليلًا قاطعًا وأوقفه
!من فضلك
!انتظر، أيها المفتش
!لا  أريده أن يترك عمله في الشرطة
يترك الشرطة؟
.الخيانة هي فضيحة كبيرة لضابط الشرطة
.قد يتعرض لإجراء تأديبي
.صحيح أن بعض الضباط يتركون الخدمة كل عام نتيجة لذلك
.لذا، أود إيقافه قبل أن تتدهور الأمور
.ولكنني بحاجة إلى دليل لذلك
.أليس أنت محققًا؟ يجب أن تكون قد تعودت على هذا النوع من التحقيقات
.أبي، دعنا نفعل ذلك. دعنا نُساعد المفتش ميغوري
.هل تعتقدين الأمر يبدو بهذه السهولة
. كان ينبغي أن تقوم زوجته بتوظيفي للقيام بهذا العمل. قد يكون تابعا لك، لكن مع ذلك
!لا أستطيع!،  لا أرغب في إيذاء زوجته
!لا أريد أن أهدم أسرته
.لكن هناك طريقة محددة للتحقيق في مثل هذه القضايا
.تقوم بتفتيش دفاتر المشتبه به، وهاتفه، وكشوف حساباته البنكية، وسجلات بطاقاته الائتمانية
.يُعتبر وضع أجهزة تسجيل وتنصت داخل منزله أمرًا مألوفًا في مثل هذه الحالات
.لا يمكننا فعل أيٍّ من ذلك دون تعاون زوجته
يمكننا تفحص جهاز نظام التتبع الخاص بالمحقق سواتاري؟
جهاز نظام التتبع؟
إنه جهاز الاتصال الشرطي الشبيه بالهاتف الذكي الذي يستخدمه المحققون، أليس كذلك؟
نعم، لقد ساعدنا كثيرًا في قضية ناغانو، هل تذكر ذلك؟
هل يمكنك البحث في سجلات تحديد المواقع لجهاز نظام التتبع الخاص به؟
.نعم، هذا سيحدد لنا وجهته
.لا،  المسؤولون قد يلاحظون إذا فعلنا ذلك
.الآن لا يبقى أمامنا سوى تتبعه والقيام بالمراقبة
.بدأ فريقي إجازته من اليوم
.سأساعدك
.والآن وقد تم الاتفاق، مفتش ميغوري، تفضل بالجلوس هنا
...هذه هي قائمة التهم
.نقدم خططًا للدفع بالساعة، وبسعر ثابت، بالإضافة إلى مكافآت عند إتمام العمل
ران، هل تعتبريه وظيفة؟
لا يوجد لديك أي عمل أو مال، صحيح؟
.بما أنك دائمًا في مساعدتنا، سنعطيك السعر المبدئي
.مفتش ميغوري
هل يوجد كمبيوتر في القسم الأول؟
.نعم. الجميع في القسم الثالث يتشاركون في نفس الجهاز
،إذا كان سجل البحث يحتوي على كلمات مثل "فندق"، "خيانة"، "طلاق"، أو "تعويضات"
ألن نتمكن من إجراء التحقيق باعتبار أن المحقق سواتاري مذنب؟
.فهمت
ولكن كيف تعرف عن ذلك؟
ألسَت أنت طالبا في الصف الأول؟
...أ-أخبرني شينتشي-نيتشان عن ذلك مرةً
.فهمت. سأفكر في الأمر
.أبي
هل تجيد استخدام الكاميرا الرقمية؟
.لا تسخري مني. أستخدم واحدة للعمل طوال الوقت
.سأعود قريبًا
هل ستذهب لمراقبة المحقق سواتاري؟
.سأذهب معك
.لا تتبعني. هذا ليست لعبة
كونان-كن؟
ما الأمر؟
.هناك شيء يزعجني. انظري
.نزل من السيارة ودخل إلى متجر المجوهرات على الفور
.لا شك أنه كان يهدف إلى شيء معين
هل  يعني أنه يعرف ما الذي يريد شراءه؟
.لا، انظري. هو يدخل المتجر في الساعة 17:20
.هو يغادر عند الساعة 17:25
. هذا الوقت لا يكفي لشراء شيء
.ربما يكون قد قدم طلبًا فقط
. لا، هذا الوقت لا يكفي لذلك أيضًا
.بما أنه لا يحمل كبس تسوق، فهذا يعني أنه لم يستلم طلبًا
إذن، لماذا ذهب إلى هذا المتجر؟
.هناك الكثير من الأزواج هنا بالفعل
.في النهاية، إنه يوم الأحد
.توجد حديقة يويوجي، مقبرة أوياما، والمتحف الفني في هذه المنطقة
.يوجد الكثير من المحلات الحديثة هنا أيضًا
.إنه مكان تقليدي للمواعدة
.ران-نيتشان
!المحقق سواتاري
.كنت أظن أن أبي كان يتبعه
...هل هذا
!كيف يجرؤ على الخروج مع امرأة بهذه الجمال وهو رجل متزوج
!ابتعد قليلاً يا أبي، سيكتشف أمرك
!أبي
!تعال إلى هنا لالتقاط الصورة التالية
!نعم، بالتأكيد! قادم فورًا
!ما الذي تفعلُه؟! وتُسمِّي نفسَك مُحقِّقًا؟
ماذا تفعلان هنا؟
.الأهم من ذلك، علينا أن نعرف ماذا يفعلون داخل ذلك المتجر
.صحيح
.انتظر. لقد رآنا نحن الاثنين بالفعل، لذا لا يمكننا الدخول
هل كانت تُقاس إصبعها اليسرى التي يُلبس فيها الخاتم؟
.نعم
.ذلك يعني شيئًا واحدًا فقط
.إنه المفتش
الو؟
هل قمت بالتحقق من الكمبيوتر؟
.نعم، قمت بذلك، لكن المصطلحات التي ذكرها كونان-كن لم تكن في سجل البحث
.رغم ذلك، فقد قام بمراجعة إرشادات الإجراءات التأديبية
.إنها اللوائح الداخلية التي أصدرتها إدارة الشرطة مؤخرًا
تعليمات بشأن العقوبات التأديبية
تعليمات العقوبات التأديبية
.(العدد 86 من قضية سلوك ضباط الشرطة المناسب)
.تتناول مجموعة متنوعة من المخالفات للقواعد، بما في ذلك
.التصرفات المخالفة للأنظمة
,العبث بالأدلة بشكل مقصود
.البوح بأسرار العمل المكتسبة خلال أداء الواجبات
من بين الأمثلة العديدة المذكورة
.إقامة علاقات غير لائقة
.مع رجال أو نساء خارج إطار العمل الرسمي
.أحد البنود في اللوائح يشير بوضوح إلى الخيانة الزوجية
وأنت واثق تمامًا من أن من رأيته هو المحقق سواتاري؟
.نعم، مُعرّف الوصول الذي استُخدم يعود إلى ساواتاري
على الأرجح أن المحقق سواتاري يقوم بشيء قد يفرض عليه عقوبات تأديبية.
.الظروف تجعل تصرفاته تبدو مشبوهة جدًا
.الآن نحتاج فقط إلى دليل قاطع
...دليل قاطع
!أبي، خذ صورة لي هنا
.ما الذي يفعله ذلك الغبي
هل أنت بخير، يا صغير؟ هل تأذيت؟
.أنا بخير. شكراً لك
.آسف على تصرف ابني
.لا بأس. اعتني بنفسك
!ما الذي تفعله؟
.سأتبعه أيضاً
!أخبرتك، هذه ليست لعبة
.أعتقد أنه من الأفضل أن يذهب كونان-كن معك
.المحقق سواتاري يظن أنك معك طفل
.لقد رانا بالفعل
.سيكون من الأفضل أن نتابعه معًا
.لنذهب
ران-نيتشان، هل تستطيعين الذهاب إلى المتجر الزهور القريب؟
متجر الزهور؟
.ابحثي عن الزهور التي قام المحقق سواتاري بشرائها
.حـ-حسنًا
سواتاري-سان، هل أنت واثق من أنه يمكننا فعل هذا؟
.صحيح. إذا علمت الشرطة، قد أواجه عقوبات تأديبية
ران-نيتشان
نعم. فما هي الزهور التي اشتراها إذن؟
!ماذا؟
ما الأمر؟
.لقد عرفت نوع الزهور التي اشتراها المحقق سواتاري
.سأعود حالًا
.راقبه من بعيد دون أن تثير الشبهات
من يظنّ ذلك الفتى نفسه؟
.موري-كن
.لقد حصلتُ الآن على دليل قاطع
!ماذا؟
.في اللحظة التي قدم فيها المحقق سواتاري لها الخاتم
...مع هذا
!أيها المفتش
!المفتش ميغوري
سواتاري-كن، ألا يوجد شيء يجب أن تخبرني به؟
!أنا آسف
.لقد تصرفت تصرفًا لا يليق بالشرطة
.دعنا نخرج لتخبرني بالمزيد
.لا أعرف من أين أبدأ
لماذا لا تبدأ بالحديث عن علاقتك؟
.لقد خسروا شخصًا عزيزًا عليهم
ماذا؟
صحيح؟
هل قمت بشراء زهور الأقحوان من المتجر القريب قبل أيام؟
زهور الأقحوان؟
.وكانت باقتين من الزهور
.هذه هي الزهور التي يوضعها الناس على القبور
ما الذي تقصدينه؟
أنت وضعتها في مقبرة أوياما، أليس كذلك؟
هل عرفتِ كل هذا؟
.نعم، إنه قبر صديقها
!هل كان سبب دخولك في العلاقة هو وفاة صديقها؟
!لا أظن أن علاقتهم بهذه الطريقة
.إذا كان الأمر كذلك، لما تناولا الطعام في مقهى بالقرب من قبر صديقها
كنتما تُحييان الراحل معًا، أليس كذلك؟
.لكننا نمتلك دليلًا على أنك قدمت لها خاتمًا
.دعني أرى ذلك
.هذه ليست صورة له وهو يعطيها الخاتم
ماذا؟
.لو كان خاتماً، لما فعل ذلك داخل المتجر
.وعادةً، كان المحقق سواتاري سيضع الخاتم في إصبعها
...إذًن، هذا الخاتم
.نعم، يبدو أنه هدية من حبيبها الذي توفي
حقًا؟
.زميلي الذي توفي مؤخرًا، كان ينوي أن يهديها هذا الخاتم
هل قُتل؟
زميلها؟
.مدينٌ له بالكثير
.ولهذا قررت أن أُراجع أشياءه بنفسي
.وجدتُ وصل دفع لخاتم نسائي طلبه من محل مجوهرات
.كنتُ  أعلم أنه كان يواعد شخصًا ما
...كنت أعتقد أنه كان ينوي خطبتها بهذا الخاتم، لذا
انتظر، اللوائح تنص على أن ممتلكات الضحية
.من الواجب إرجاعها إلى الأقارب المباشرين دون استثناء
...أعلم ذلك، لكن كان يجب علي التأكد من وصول هذا الخاتم إليها
.هذا هو السبب الذي جعلني أذهب إلى متجر المجوهرات
...قمت بشرح الموقف وحاولت استلام الخاتم، لكن
.أنا آسفة
.فقط الزبون أو عائلته يمكنهم استلام الطلبات
. لذا شرحت لها الموقف
...عدنا اليوم إلى متجر المجوهرات، و
.دعيني أتحقق من أن حجم إصبعك يطابق الطلب
.الحجم يتطابق
.سأتحقق مع المكتب الرئيسي للتأكد من إمكانية تسليمكِ الخاتم
.من فضلك اتركِ رقم هاتفك وسنتصل بكِ لاحقًا
.في النهاية، حصلنا على الخاتم
.اعترف بأنني خالفت القوانين
.أنا مستعد لقبول أي عقوبة
...لكنك فعلت هذا لأجلي
أليس هناك حل يمكننا اتخاذه، أيها المفتش؟
.في هذه الحالة، سأتحدث إلى المسؤولين للتأكد من أنه لا يوجد مشكلة
ماذا؟
.هذا رائع
.شكرا لكم
.أنا سعيدة جداً
.سأعتز بهذا الخاتم طوال حياتي
!مرح! مرح! مرح
قلبي ينبض بقوة قلبي ينبض بقوة أنا حقًا فضولي بشأن الحقيقة
هل تحاول؟ من الصعب الكذب، أليس كذلك؟ يا! يا
لاااا، أنا أفقد صوابي! هل من أحد يساعدني؟
(كذبة أم حقيقة؟ لا أستطيع أن أقول (كل شيء أو لا شيء
أنا في غاية الحب معك، أنا في غاية الحب معك
يحب! هذا صحيح! سوف أتعرض لحروق شديدة
تألق، ارقص معي، ارقص، ارقص، ارقص بابتسامة مبهرة
أنسى الأشياء السيئة وأحبها، لا يمكن مساعدتها
أنت وأنا وتلك الفتاة، إذا رقصنا، سنكون جميعًا سعداء
تعال! تعال! أنت تتألق بشكل مشرق اليوم أيضًا
!إنه أمر ممتع عندما يكون الجميع هناك، لذلك دعونا نذهب
.من الجيد أنك لم تكن تخون
خيانة؟
.لا عليك، لا تشغل بالك
.في كل الأحوال، كان من الأفضل أن تُعلمني بهذا يا سواتاري-كن
.أنا آسف
.كنتُ أخشى أن أُعاقب تأديبيًا، لذا لم أتمكن من إخبارك
.ثم إن الحديث عن ساميتاني-سيمباي في الشرطة يُعد أمراً غير مقبول
!ساميتاني؟
...ساميتاني؟ تعني أنه هو
.ساميتاني-سينباي، الذي لقي حتفه... عفوًا، بل الذي توفي أثناء تأدية مهامه قبل أيام
.كان يستحق الترفيع لرتبتين، وتشييعًا عسكريًا كما يُفعل مع رجال الشرطة
.نعم، ولكن تلك القضية لم تسمح بذلك
.أنا واثق أن والدَيه وخطيبته قد تألموا كثيرًا بسبب ذلك
.ولهذا سعيتُ لأن تحصل على خاتمه، ولو كان ذلك فقط ما تبقى منه
...واني
.واني... كان هذا لقبه
هل كنت تعرف سينيباي-ساميتاني؟
...واني... واني
.أبي
.لو لم تقع تلك الحادثة، لما كان هؤلاء الأشخاص يبكون الآن
...القضية التي حدثت في ناغانو تحت الثلوج
في الحلقة القادمة
.المجرمون الذين يرتكبون أفعالاً شريرة للغاية
.المحقق الوحيد الذي يقف ضدهم
.هذه هي القصة الحقيقية للمحقق الذي يحافظ على السلام في مدينة بيكا
فهمت! ماذا لو صنعنا فيلماً؟
!فهمت! ماذا لو صنعنا فيلماً
'.نعم، الستائر في المتجرين كان مكتوب عليها، 'لا تنظر
...في المنتصف يوجد
قضية يوميات أيومي المصورة 5
"!في الحلقة القادمة من كونان : "قضية يوميات أيومي المصورة 5
.شينتشي، هذا هو التلميح التالي من كونان
مخرج فيلم
!من؟ مخرج الفيلم
بعد أن كنت بطل الفيلم، هل أصبحت الآن أخرج؟
لا تفوتوا الحلقة القادمة
.يا عمي، أنا البطل الرئيسي، كما تعلم