آل فانتوم
ALPhantom
مرحباً بكم في بيت المَقهى التّقليديّ
تاكيهارا
صقر؟ كلّا، هذا نسر؟
.هذا صقر
.هذا طيرٌ جارحٌ يُدعى صقر هاريس
.إبتعدي
.عيناكَ شبيهةٌ بعيناي
.إنّها حادّة
!ستُوَتّر الصّقر إن أشرتَ إليه أو لوّحتَ له
أكاشيبا تيتسو (28) عاماً
صقّار
.الصّقور مَخلوقاتٌ حسّاسة
.كُن حذِراً
.أ-أعتذر
.هذا خطأُكَ لأنّكَ تتفاخر، أيّها المُسنّ
!جِد السّؤال الذي يحلّ اللّغز
!طبّق مهارات التّحرّي الإعجازيّة على أسرار القلب
.يُقيم بيت مَقهىً تقليديّ حدَثاً لتدريب الصّقور
.حدّد الحِيلة مُستخدِماً عيناكَ الثّاقبتان
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
يُخفي الصّقر البارع جرائمه
"!يُخفي الصّقر البارع جرائمه"
مرحباً بكم في بيت المَقهى التّقليديّ
تاكيهارا
هل تقيمون مهرجاناً ما حقّاً؟
في الـ13:00
حدَث صُنع الأرزّ المنفوش
في الـ13:30
إكتمال صُنع الأرزّ المنفوش
15:00
حدَث تجربة تدريب الصّقور
في الـ16:00
حدَث تدريب الصّقور الرّئيسيّ
مهرجان قرية أوكوهو الجّبليّة
إيشيما ماساهيكو (50) عاماً
مُزارع
.أنتم مَحظوظون. المكان بأكمله لكم اليوم
.فهمت
.تفضّلوا شايكم
تاكيهارا ساتوكو (35) عاماً
زوجة غينيتشي
.اليوم هادئ، لكن كان هذا المكان مُزدهراً حتّى مُؤخّراً
.إسمحوا لي بالتّعريف بتاكيهارا غينيتشي
،تركَ وَظيفته المكتبيّة ليفتح بيت مَقهىً تقليديّ
تاكيهارا غينيتشي (37) عاماً
مُدير مَقهى
.و يُقيم حاليّاً حدَثاً لإنعاش قريته الجّبَليّة
.تملك القُرى الجّبليّة الهادئة و الجّميلة قُدرةً غامضةً على تهدئة القلوب
.بدأتُ هذا الحدَث لرَغبتي بأن يعرف المزيد من الأشخاص عن هذا
.فهمت
يبدو بأنّ اختبار حدَثٍ بينما تحيط بكَ الطّبيعة
.سيصنع ذِكرياتٍ مُختلِفةً قليلاً عن الحياة اليوميّة
.سأذهب إلى دورة المياه
.حسناً
.أخبرتكَ ألّا تأتي إلى هُنا
.أعتذر. نسيتُ أن أحصل على توقيعكَ في مكانٍ وَاحد
ألَم تخبر أيّ أحد؟
.أخبرتُ زوجتي
.لا حاجة لإخبار أيّ شخصٍ آخر
.سيقتلوني على الأرجح إن فعلت
تفضّل. كيف هذا؟
.جيّد، شُكراً
ألَم يكُن ذلك زبوناً؟
.كلّا. يبدو بأنّه كان ضائعاً
.فهمت
عزيزي، هل يُمكننا الحصول على بعضٍ من لَحم الخنزير البرّيّ؟
.بالتّأكيد
لَحم خنزيرٍ برّيّ؟
هل تحبّ يخنة بوتان؟
.يخنة بوتان؟ أُحبّ يخنة بوتان
.أوه، تُطهى يخنة بوتان بلَحم الخنزير البرّيّ
.آمَل أن أتمكّن من صيد وَاحد
.أنتظر هذا بفارغ الصّبر
هل من خطب؟
.كلّا
.أوه، أعلَم
.واه، هذا مُذهل
.صنعتها بنفسي
حقّاً؟ لَحظة، هل صنعتِ كلّ شيءٍ هُنا؟
.نعم. لَقد صنعتُ جميع الحيوانات في المَقهى
،عندما تركَ زوجي وَظيفته المكتبيّة
،طلَب منّي فتح هذا المَقهى معه
.لذا تركتُ وَظيفتي المكتبيّة أيضاً
،لكن كانت هذه مهارتي الوَحيدة
.لذا صنعتُ هذه بينما كنتُ أُدير المَقهى
هذه الحيوانات هي التّصوير المادّيّ للخِبرة
.و الذّكريات التي صنعتُها بالعمل في المَقهى
.سأعود
.كُن حذِراً
.أعلَم
.إلى اللّقاء
.حظّاً طيّباً بصيدك
.شُكراً
مهرجان قرية أوكوهو الجّبليّة
في الـ13:00
حدَث صُنع الأرزّ المنفوش
في الـ13:30
إكتمال صُنع الأرزّ المنفوش
.أتى هذا الأرزّ من حقولي
.لنضعه في الآلة
،ثمّ نغلِق الغِطاء، و نُشعل النّار
.و نُديرها بينما ننتظرالضّغط على الأرزّ
.كنتُ أذهب إلى المدينة لأبيع الأرزّ المنفوش
.كان يجتمع الكثير من الأطفال ممّن في مثل عُمرك
.كان ذلك مُمتعاً جدّاً
.لكنّني الوَحيد الذي يصنع الأرزّ المنفوش في هذه المنطقة الآن
.المُزارعون الآخرون الذين زرعوا الأرزّ قد توَقّفوا عن الزّراعة أيضاً
.لذا أنا مُمتنٌّ لغينيتشي سان لأنّه يسمح لي بصنع الأرزّ المنفوش في هذا المَقهى
.أنا مُمتنٌّ جدّاً
،عندما يكون الضّغط عالياً بما يكفي
.نُغلِق الغِطاء حتّى لا يطير الأرزّ المنفوش
.في الوَقت المُحدّد
.حسناً إذاً
.ها نحن ذا
ما الخطب؟
.تبدو كما لَو أنّكَ حمامةٌ أُصيبَت بمُسدّس الحبوب
.كان ذلك عالياً جدّاً
.في الوَاقع، أظنّني سمعتُ صوت عيارٍ ناريّ
.أخيراً، نغطّي الأرزّ بماء السّكّر و نخلِطه جيّداً
.و قد انتهى
.كُلوا
!إنّه لَذيذ
هل هذا زوجها؟
!هاي
!أحضر لنا خنزيراً برّيّاً سميناً
!كُن حذِراً
مهرجان قرية أوكوهو الجّبليّة
في الـ13:00
حدَث صُنع الأرزّ المنفوش
في الـ13:30
إكتمال صُنع الأرزّ المنفوش
15:00
حدَث تجربة تدريب الصّقور
في الـ16:00
حدَث تدريب الصّقور الرّئيسيّ
هـ-هكذا؟
.أنتِ بخير. حاولي أن تسترخي
.يُمكن للصّقور الشّعور بتوَتّرك
.لا تخافي
.حسناً
.ضعي الطّعام الآن
.ها نحن ذا
.لَقد فعلتُها. لَقد فعلتُها، كونان كن
.هذا مُذهل، ران نيتشان
.كونان كن، أنتَ التّالي. جرّب
ماذا؟
.شُكراً
.لا حاجة للشّكر
تخشين الصّقور، هاه؟
ماذا؟
.أوه، لا شيء
.أُحبّ الطّيور
.من بينها، الطّيور الجّارحة هي المُفضّلة لَديّ، خاصّةً الصّقور
.لهذا بدأتُ هذه المهنة
.المكان هادئٌ الآن، لكن اعتاد الكثير من الأشخاص على القدوم إلى هُنا
.كان الأمر مُمتعاً و يُشعِر بأنّه جديرٌ بالإهتمام
.آمَل أن نُعيد إنعاش هذا المكان مع هذا الرّجل كما اعتدنا
،لذا إن أمكنكما التّرويج لحدَث اليوم في المدرسة
.سأُقدّر ذلك
.حسناً
.بالتّأكيد
أبي، لِمَ لا تجرّب ذلك؟
.هاه؟ لَستُ مُهتمّاً بالأمر
.لأنّه صُرِخَ عليه مُسبقاً
.هذا يختتم عرض تدريب الصّقور
.يخنة بوتان تالياً
!الآن هذا ما كنتُ بانتظاره
.لَيس بعد
لَم تفعلوا ذلك بعد، صحيح؟
ما الذي لَم نفعله؟
.الحدَث الرّئيسيّ لمقهانا لمهرجان قرية أوكوهو الجّبليّة
.نُرسل الصّقر إلى هدفٍ هناك
.يُوجد شِركٌ يحوي فرو أرنبٍ و لَحمٍ مُعلّقٌ في مكانٍ مفتوحٍ في ذلك الجّبل
.سنجعله يطير طوال المسافة إلى هناك
يبدو المكان بعيداً جدّاً. هل يُمكنه فِعل ذلك؟
.نعم، راقب فقط
هل ذلك زوجي؟
ماذا كان ذلك؟
!كونان كن
!أبي
!أيّها السّيّد. أيّها السّيّد
.عُذراً
.لسوء الحظّ... ران، إتّصلي بالشّرطة
.حسناً
...كلّا. عزيزي
!عزيزي
هل أُطلِقَ بالخطأ؟
إذاً موري كن، تقول بأنّها كانت حادثة؟
.نعم
.كان الضّحيّة تاكيهارا غينيتشي سان في الغابة و معه بُندقيّة
.هاجمَه الصّقر هناك
.أطلَق غينيتشي سان بندقيّته مُحاولاً الدّفاع عن نفسه
.مع ذلك، أصابت الرّصاصة غينيتشي سان للأسف
!هذا مُستحيل
.لَن يُهاجم صقرٌ بَشريّاً أبداً
.الصّقور تخشى البَشر
.لَيس الصّقور فقط. مُعظم الحيوانات كذلك
لكن ماذا لَو صُوّبَ عليه مُسدّس؟
.قلتَ بأنّ الإشارة نحو صقرٍ بالإصبع فِكرةٌ سيّئة
...قلتُ هذا، لكن
ظننتني رأيتُ شيئاً لامعاً في الأرجاء
.عندما غيّر الصّقر اتّجاهه
لامع؟
عُذراً. هل وَجدتّما أيّ شيءٍ يلمع في المنطقة؟
.كلّا، لا شيء
.لا شيء بشكلٍ خاصّ
.رُبّما كان انعكاس أشعّة الشّمس عن بندقيّته
.لكن موري كن، على عكس المُسدّسات الأُخرى، ماسورة البندقيّات طويلة
هل من المُمكن أن يُطلِق شخصٌ على نفسه باستخدام وَاحدةٍ بالخطأ؟
.أظنّها حالةً استثنائيّة
،حملَ البندقيّة هكذا على الأرجح، ثمّ هكذا
.و من هُنا هكذا
.و أخيراً هكذا
...موري كن
.أبي
ران، كيف حال الزّوجة؟
.تبدو بخير، لكن لا مجال لمَعرفة حقيقة شعورها
.فهمت
.أعتذر
.أعرف بأنّ غينيتشي سان لَن يعود مهما اعتذرت
.لكنّني أعتذر بشدّة
.لا تقلَق بشأن هذا، أكاشيبا كن
.لَقد كانت حادثة
.هذا لَيس خطأك
.لا تلُم نفسكَ أو صقرك
...لكن
.أكاشيبا كن، إستمع لها
.هي أكثر من يُعاني بالتّعامل مع الأمر
.حـ-حسناً
.سيكون هذا على الأرجح آخر عامٍ سنقيم فيه هذا الحدَث
.لَن يأتي أحدٌ بعد هذا
.كلّا! يجب أن نستمرّ
.لَن يتمكّن زوجي من الرّاحة بسلامٍ إن توَقّفنا الآن
.إنتظر
ماذا تفعل؟
ماذا؟
لَن تقتل صقرك، صحيح؟
.لَن أفعل ذلك
.بدأتُ هذه المِهنة بسبب حُبّي للصّقور
.يستحيل أن يقتل صقّارٌ صقره
ما ذلك الدّواء إذاً؟
أوه، هذا؟
.هذا لأجل قدمه المُصابة
.فهمت
كيف أُصيب؟
.لا أعلَم
.لكن يُمكن أن تكون إصابات الكاحل مُميتةً للصّقور
.سعيدٌ لأنّها لَم تكُن خطيرة
متى تصيب الصّقور كاحلها؟
،يُمكن أن تكون هناك الكثير من الأسباب
.كأن يعلَق في فخّ غِربانٍ أو خيط صيد
.هاتان مُتّصلَتان معاً
.حسناً. أعرف شكلها تقريباً
ما هذا؟
!ياهوو
صنعتِ كلّ هذه، صحيح؟
.يُسعدني أنّها تعجبك
.أنتِ بارعةٌ جدّاً
.أُجيد الأعمال الخشبيّة
.تفضّل بعض الشّاي
.شُكراً
.مُفتّش ميغوري، نحن مُستعدّون للمُغادرة
.حسناً
.أظنّنا سنغادر أيضاً
...ظننتنا سنغادر
موري كن، هل يُمكن ذلك؟
أيّها المُفتّش، هل يُمكنكَ جمع الجّميع؟
.لَديّ شيءٌ مُهمٌّ لمُناقشته
.تاكاغي كن
.نعم، سيّدي
ما الشّيء المُهمّ الذي أردتّ مُناقشته؟
.لَم يمت غينيتشي سان في حادثة
ماذا؟
.إستُخدِم جهازٌ لتمويه موته كحادثة
أيّ جهاز؟
.كان يُوجد خيط صيدٍ مُعلّقٌ في مكان موت الزّوج
.طار الصّقر مُبتعداً عن مساره لأنّ قدَمه علِقت فيه
.لكن موري كن، لَم نجِد أيّ خيط صيدٍ في المسرح
.كان في قاع وادٍ قريب، مربوطاً حول طبلٍ خشبيّ
لابدّ من أنّ الجّاني قد لَفّ خيط الصّيد حول الطّبل
.و رماه أسفل الوادي حتّى لا يبقى في مسرح الجّريمة
لكن لِمَ استُخدِم خيط الصّيد؟
.لإطلاق بندقيّة
.كان الخيط مربوطاً ببندقيّةٍ مُثبّتةٍ في الغابة
.سُحِبَ الخيط أمام هدَف الصّقر
،عندما علِقَت قدَم الصّقر في الخيط
،سحبَ زناد البندقيّة
.مُطلِقاً رصاصة
.إخترقَت الرّصاصة مشبك الجّهاز الذي كان يدعم جُثّة غينيتشي سان
.بعد كسر المشبك، بدأ يتحرّك
.دافِعاً جُثّة غينيتشي سان خارج الغابة، بينما سقطَ الجّهاز في الوادي
.جُرّت البندقيّة أيضاً بفِعل خيط الصّيد و تركَت مسرح الجّريمة
لكن موري سان، لِمَ وَضع الجّاني ذلك الجّهاز؟
.لاختلاق حُجّة غياب
.قُتِلَ غينيتشي سان قبل ذلك
متى كان ذلك؟
.عندما صُنِع الأرزّ المنفوش
.حصلَت أحداث المهرجان في أوقاتٍ مُحدّدة
.إيشيما سان، المسؤول عن عرض صناعة الأرزّ المنفوش، كان يسير على الجّدول بدقّة
.عرف الجّاني هذا و قتلَ الزّوج عندما أصدرَت آلة الأرزّ المنفوش صوتاً عالياً
.وَقتها، ظننتني سمعتُ صوت عيارٍ ناريّ و ما ظننته صدى
!أحضر لنا خنزيراً برّيّاً سميناً
.لكن لَم يكُن هناك صدى عندما صرختُ للشّخص الذي ظننته الزّوج
من لَوّح لنا وَقتها؟
.الجّاني
.و الشّخص الذي كان مفقوداً وَقتها كانت أنتِ، سيّدتي
ماذا؟
أنا؟
ظننتِ أنّ بإمكانكِ إخفاء صوت العيار النّاريّ
إن أطلَقتِ عليه خلال عرض صناعة الأرزّ المنفوش، صحيح؟
ألَديكَ أيّ دليل؟
.لَديّ
.تلك اللّطخة الحمراء على عُنقك
.كانت توجد لَطخةٌ في نفس المكان على جُثّة زوجك
.كانت الدّماء أيضاً على سُترة صيد زوجك
.لَطّخَت نفس المكان على الأرجح عندما ارتديتِها
ألَديكِ المزيد من الأعذار؟
.كلّا. أنا الجّانية
هل يُمكنكِ إخبارنا بالسّبب؟
.كان يُحاول بيع هذا المكان
كيف هذا؟
.جيّد. هذا يختتم اتّفاقنا للبيع
.نعم
.يجب أن أُغادر
.عزيزي
.سأبيع هذا المكان و أبدأ من جديد
!لا يُمكننا ذلك
.لَقد بنينا هذا المكان معاً
...و الآخرون
!إخرَسي
!لا تردّي عليّ
.حسناً
.سأحزم الحيوانات و أشياءنا
ما الذي تتكلّمين عنه؟
.سأترككِ و المَقهى
.لا تسيئي الفهم
.كِلاكما أنتِ و هذا المَقهى عِبءٌ عليّ
.لَم أظنّ بأنّه كان كذلك
،ظننتُ أنّني لَو قتلتُ ذلك الرّجل باستخدام قوّة القرية الجّبليّة التي سخِر منها
وَقتها الصّقر المسكين الذي استُخدِم لكسب الأرباح فقط
.سيُكافأ بطريقةٍ ما
.سيّدتي، يُمكنكِ إخبارنا بشأن هذا في مركز الشّرطة
.رافقينا رجاءً
.قتل الغِربان هي مُهمّةٌ مُهمّة يقوم بها الصّقّارون
!حسناً
أبي؟
!صقر
.الصّقور لا تهاجم البَشر، لكن الغربان تفعل، لذا كُن حذِراً
.حسناً
!كان يجدر بي تركها و شأنها