[ذهبنا إلى استوديو التلفاز لتسجيل أحد البرامج بعدما تلقينا دعوة من [سونوكو
[أنا، و[ران]، و[سيرا]، وعمي [كوغورو
.. ولكن، مع بداية التسجيل، وفي خضم المنافسة الحلوانية
فُتح الصندوق المقفل المليء بالفواكه
[وعندها، وجدنا بالداخل جثة رئيس لجنة التحكيم [تاكيكي شوتوكو
[علاوة على ذلك، لا أفهم تصرفات السيد [تاكيكي
لماذا حمّل نفسه عناء الذهاب إلى هناك وفحص الصندوق بدقة ؟
.. ربما ظن أن أمر المحتويات تسرب
إلى السيد [كوريمورا]، الحاصل على لقب البطولة لستة أسابيع على التوالي
ماذا ؟
.. بدا أن ذلك البطل يحضر دائمًا مكونات تتوافق مع الفاكهة المختارة
لذا ربما ظن أن البطل كان يعرف ما بداخل الصندوق مسبقًا
! [حـ .. حضرة المفتش [ميغوري
يبدو أن السيد [تاكيكي] تسلل عائدًا إلى محطة التلفاز واختلط بأصحاب الأدوار الإضافية بالدراما التاريخية
هكذا إذن، لقد جعل الأمر يبدو كما لو أنه ليس موجودًا بمحطة التلفاز
حتى يظن العدو أن الساحة خالية ويظهر نفسه
يُحتمل أن السيد [تاكيكي] ذهب إلى غرفة التخزين التي تحتوي على الصندوق
وجلس منتظرًا ليوقع بالقاتل
هناك آثار دماء ممسوحة في الجزء الذي يتلاقى فيه الغطاء مع حافة الصندوق
ألا يعني ذلك أن مسرح الجريمة هو المكان الذي كان به الصندوق ؟
لقد قُتل السيد [تاكيكي] هناك
.. فتح القاتل الصندوق
! خفيةً
! ها هو ! ها هو
أليس هذا هو السيد [تاكيكي] ؟
انظر ! إنه يلتفت حوله قبل الدخول لغرفة التخزين
المهم الآن هو معرفة من سيأتي بعده
كما قلتُ سابقًا، يُحتمل أن يكون أنا
.. كلا، الشخص الذي أتى هو
! [المنتج [تاروكا
!لـ .. لماذا أنت ؟
.. للاحتياط فقط، بصفتي المنتج
ذهبت للتأكد ما إذا وصل الصندوق أم لا
.. لأن السيد [تاكيكي] حذرني قائلًا
"إذا تسرّب أمر محتويات الصندوق للخارج، فستتحمل كامل المسؤولية"
ومع ذلك، لقد استغرقت وقتًا طويلًا، مضت ثلاثون دقيقة منذ دخولك
لا لا، نسيت تمامًا المكان الذي يوضع فيه الصندوق عادةً؛ لذا كنتُ أبحث عنه
غرفة التخزين كبيرة وفوضوية
.. الشخص التالي هو
[مساعد المخرج [فوريا
وحضر برفقة مساعدي المخرج الأصغر سنًا
لقد استغرقت وقتًا طويلًا أيضًا
.. فـ .. في الواقع، لقد انتهيتُ سريعًا من فحص الصندوق
ولذلك قمتُ بالتدخين
.. يُحظر التدخين في معظم الأماكن بمحطة التلفاز، وعلاوة على ذلك
مساعد المخرج يقوم بالكثير من الأعمال؛ لذلك نادرًا ما أحظى بوقت للتدخين
دخنتُ ثلاث أو أربع سجائر بينما كنت أتفحص بريدي
وبطبيعة الحال، يُحظر التدخين في غرفة التخزين أيضًا
لقد خرجتَ
لقد كنتَ هناك لما يقارب الثلاثين دقيقة أيضًا
إذا لم يدخل أحد آخر بعدكما؛ فهذا يعني أنكما المشتبهان الوحيدان
!ماذا ؟
في الواقع، لقد دخلت أيضًا لغرفة التخزين
أنت أيضًا يا سيد [كاسوغا] ؟
[أجل، فقد كنتُ قلقًا حيال ما قاله السيد [تاكيكي
.. رغم أني متأكد من إقفال قفلي جيدًا
إلا أني لم أستطع التأكد من القفل الخاص بمحطة التلفاز
[إنه محق ! لقد أتى السيد [كاسوغا
لقد كنتُ بالداخل لثلاثين دقيقة كما الحال مع الاثنين الآخرين
لأني كنتُ أقوم بفحص شامل للقفل
وبعدها التقطت عدة صور لأريها للسيد [تاكيكي] لاحقًا
إذن، ماهي النتيجة ؟
.. كان مقفلًا بإحكام
فغادرت المكان وعدت للمنزل مباشرةً
بعد مغادرة السيد [كاسوغا] وقبل حضور أعضاء الطاقم لأخذ الصندوق في اليوم التالي
لا يبدو أن أحدًا آخر قد دخل غرفة التخزين
.. بمعنى آخر
.. [المنتج السيد [تاروكا]، مساعد المخرج السيد [فوريا
[ومنسق الأطعمة السيد [كاسوغا
لا شك أن قاتل السيد [تاكيكي] هو أحدكم أنتم الثلاثة
.. حسنٌ، لقد حصرنا المشتبهين إلى ثلاثة أشخاص، ولكن
من هو القاتل يا ترى ؟
الغموض الحقيقي هو كيف استطاع فتح القفل ؟
هذا هو الجزء الذي لا نفهمه
على أي حال، لماذا ملؤوا الصندوق بالكثير من التفاح بهذا الشكل ؟
المنافسة بين البطل والمتحدي فحسب
لن يستخدما أكثر من عشر تفاحات خلال العرض
ألا يمكنك معرفة شيء بهذه البساطة ؟
الصندوق الممتلئ يجذب الأنظار
في كل مرة بعد انتهاء التسجيل، يتم توزيع الفواكه المتبقية على المشاهدين
على أي حال، قالوا إنهم وضعوا قاعدة إضافية حتى لا يكون الصندوق ثقيلًا
.. إنهم يستخدمون عادةً فواكه نادرة من الصعب شراؤها
ولهذا السبب، يبدو أن الكثير من الناس يتقدمون بطلب الحضور إلى صالة العرض
إذن، كيف تجري الأمور ؟
هل اكتشفتم هوية القاتل ؟
لا، على الإطلاق
ولا حتى الطريقة التي فتح بها القفل
حسنٌ، هذا الأمر لا شيء مقارنة بذلك اللغز
ذلك اللغز" ؟"
ماذا ؟
ما الذي تقصده بذلك ؟
مهلًا مهلًا، ألم تلاحظي الأمر حقًا ؟
!كيف لم تلاحظي شيئًا بهذه الأهمية ؟
! حسنٌ، استمعي
[إنه شعر [يوكو
رغم أنه كان قصيرًا نوعًا ما خلال آخر بث مباشر لها
إلا أنه طويل اليوم
هذا النمو السريع غير طبيعي
ربما هذا وصل
ماذا ؟
.. و .. وصـ
إنها تقصد "وصل الشعر"، أي إضافة خصلات مصنوعة من شعر طبيعي
إضافة خصلات" ؟"
.. [في حالة [يوكو
على الأرجح أنها أخفت وصلات الخصلات أسفل مشبك الشعر
حقًا ؟
! فهمت ! هكذا كان الأمر
في هذه الحالة، فإن القاتل لا بد أن يكون ذلك الشخص
لقد فكرتَ الآن بما أفكر به، صحيح ؟
ماذا ؟
صحيح ؟ صحيح ؟
عندما تبتسم، يخرج هذا الناب
ولكن المشكلة تكمن في الدليل
كما توقعت، لقد رأيت هذه الفتاة في مكان ما قبلًا
ماذا ؟
ما الأمر ؟ ما الأمر ؟
هل هناك شيء ما على وجهي ؟
! لـ .. لا، لا شيء
لقد التقطنا الصور، فلنأخذ الصندوق معنا لنفحصه جيدًا
أتفق معك
عذرًا، هل هذه كل التفاحات التي كانت في الصندوق ؟
نـ .. نعم
أتذكر أنه كان هناك بعض التفاحات التي سقطت خارج الصندوق، والكثير منها كان على الغطاء أيضًا
لقد أعدناها إلى داخل الصندوق
ربما سقطت فحسب عند فتح الصندوق
.. ألم تقولي إن الصندوق يُملأ دائمًا
بأعداد كثيرة من الفاكهة المختارة ؟
بلى، يُملأ إلى الحد الذي يجعل اثنتين أو ثلاثًا تسقط خارج الصندوق
.. علاوة على ذلك، المقدم السيد [كينزاكي] يردد شعاره
"متّعوا أعينكم بالنظر لهذه الفواكه الوفيرة"
.. في هذه الحالة
! ذلك يمكن أن يكون الدليل
! أ .. أنتما
ذلك الشقي يتصرف كما لو أنه برفقة [هاتوري]، صحيح ؟
مـ .. ما الخطب يا [ران] ؟
أمواج
ماذا ؟
بطريقة ما، عندما أرى الآنسة [سيرا] من الخلف وهي تركض
أستطيع سماعه قادمًا من بعيد
صوت يشبه الأمواج الصغيرة
كما لو أن نوعًا من السحر أُلقي عليّ
! [ران]
!ما الأمر ؟ ما هذا ؟
أيعقل أنكِ وقعتِ في حبها ؟
! لم أكن أعني ذلك
(ربما تشعرين بذلك لأن تلك الفتاة المتشبهة بالرجال عادت مؤخرًا إلى (اليابان
ماذا ؟
لماذا تظن ذلك ؟
انظرا، إنها قادمة من بلاد ما وراء البحار
! ما وراء" الـ "بحار" حيث قدمت"
! إنها مزحة رجل عجوز
لماذا لا تدعنا ندخل ؟
لا ضير من الدخول لمدة قصيرة، صحيح ؟
لا يمكنكما
لأن هذا المخزن هو المكان الذي وُضع فيه الصندوق بالإضافة إلى أنه مسرح الجريمة
إذن، هل عثرتم على أي شيء في المخزن ؟
لم نكتشف شيئًا له صلة بالقضية حتى الآن
حسنٌ، هل لاحظتم شيئًا غريبًا بالداخل ؟
.. بما أنكِ ذكرتِ ذلك
عندما دخلنا لفحص المخزن، شاهدنا أحد مساعدي المخرج الأصغر سنًا وهو يُوبّخ
لأنه لم يُحسن غسل أدوات مطبخ تستخدم في إحدى مسلسلات الدراما
.. أدوات
مطبخ
حسنٌ، لا يبدو أن لهذا علاقة بالقضية
.. عذرًا
ماذا ؟
أولئك المشتبهين الثلاثة لازالوا هنا، أليس كذلك ؟
بلى، وضعناهم في إحدى الغرف
وثلاثتهم يصرون على طلب إطلاق سراحهم
.. فكما أتذكر
قال المنتج [تاروكا] إنه ينوي إقامة مؤتمر حول الحادث
مساعد المخرج السيد [فوريا] لم يأكل شيئًا منذ الصباح
وهو يطلب منا أن نطلق سراحه ليذهب للأكل
[ومنسق الأطعمة السيد [كاسوغا
يريد الذهاب للمنزل لإطعام كلبه
إذن، علينا البدء سريعًا
تبدءون بماذا ؟
.. ما الأمر ؟ إنه محض
! عرض سحري
!ماذا ؟! عرض سحري ؟
هل استدعيتنا برفقة المشتبهين إلى هنا لتجعلنا نشاهد شيئًا كهذا فقط ؟
وفوق هذا، الشخص الذي سيقوم بذلك هي تلك الفتاة المترجّلة
.. مهلًا، مهلًا
ربما ستتفاجأ عندما تشاهده
.. عذرًا، [كونان] ليس هنا
[ربما يكون برفقة الآنسة [سيرا
إنه هنا
مرحبًا بكم في منزل [ماسومي سيرا] السحري
.. أيعقل أنكِ
تجلسين على الصندوق الذي كان يحوي الجثة ؟
أجل، نوعًا ما
بالإضافة لهذا، لدينا القفل والمفتاح الخاص به
.. مهلًا، مهلًا
طلبتُ من المسؤول عن الأدوات تجهيز صندوق مشابه
ومع ذلك، فالقفل حقيقي
إذن، ما الذي سيحدث ؟
.. حسنٌ، في البداية
تأكدوا رجاءً أنه لا يوجد شيء داخل الصندوق
لا شيء بالداخل على ما يبدو
أ .. أجل
حسنٌ
وبعدها أُغلق الصندوق
ثم أمرر القفل الحديدي خلال الفتحات بالصندوق
وأقفله بإحكام
! انظروا
وهكذا لا يمكنني فتح الصندوق بدون المفتاح، أليس كذلك ؟
بـ .. بلى
! إذن، خذ المفتاح وغادروا الغرفة لبعض الوقت
!ماذا ؟! نغادر ؟
يمكنكم العودة للداخل عندما ينتهي الضابط [تكاغي] من حديثه
تاكاغي] ؟]
! [ا .. انتظري، [كونان
! هـ .. هذا صحيح
إذن، دعوني أشرح لكم
من المفارقات، مفتاح حل هذه القضية يكمن في الصندوق المقفل
[منسق الأطعمة السيد [كاسوغا
أقفل الصندوق المليء بالفواكه بقفله
وأرسله إلى محطة التلفاز
[وبعدما استلمه المنتج السيد [تاروكا
.. [والذي أصدر تعليماته لمساعد المخرج السيد [فوريا
[أن يضيف القفل الآخر على الصندوق ويعيد إرساله للسيد [كاسوغا
وبعدها، أزال السيد [كاسوغا] قفله بنفسه
ومن ثم أرسله مجددًا إلى محطة التلفاز
حيث وُضع في غرفة التخزين لحفظه إلى حين بداية تسجيل البرنامج
والسؤال هنا "كيف وُضعت جثة السيد [تاكيكي] داخل الصندوق ؟"، صحيح ؟
.. وبطبيعة الحال، عندما وضع السيد [كاسوغا] قفله في البداية
تم التأكد من أن السيد [تاكيكي] لم يكن بالداخل
وذلك بواسطة مساعد المخرج السيد [فوريا] الذي جاء لأخذه إلى محطة التلفاز
وعلاوة على ذلك، هذا المفتاح من نوع خاص ولا يُمكن نسخه
مما يجعل فتح القفل أمرًا صعبًا
ومن الواضح عدم وجود باب سري بالصندوق
.. بوجود هذه الظروف، كيف استطاع القاتل
! اكتفينا من هذه المقدمة ! هلا أسرعت بإخبارنا بالاجابة
[أخبرنا أيها الضابط [تاكاغي
!ماذا ؟
بدلًا من شرحها ستكون رؤيتها أفضل، أليس كذلك ؟
! الإجابة هي هكذا تمامًا
!كونان] ! أين كنت ؟]
كنتُ مختبئًا خلف الصندوق
ولكن، أين الآنسة [سيرا] ؟
أين تظنينها موجودة ؟
.. أ .. أيعقل أنها
داخل الصندوق ؟
مستحيل، إنه مقفل بإحكام
إذن، لمَ لا تفتحه وترى بنفسك ؟
! مفاجأة
! مستحيل
!كيف ؟
لقد استخدمنا هذا
أنبوبة مطاطية ؟
يبدو أنها طُليت بنفس لون القفل الذهبي
لقد طلبنا مسبقًا من المسؤول عن الأدوات صنع واحدة لنا
لكن، ماذا فعلت بهذه ؟
أجل، أجل
حسنٌ، سأريكم كيف استخدمناها
أعطني هذا القفل
حسنٌ
بينما نضع القفل، ندخل طرف الأنبوبة المطاطية في نهاية عمود القفل
ثم ندفعها إلى فتحة القفل
انظروا ! بهذه الطريقة يبدو وكأنه مقفل، صحيح ؟
! معك حق
هـ .. هذا صحيح
في هذه الحال، يمكننا فتح القفل بسهولة بمجرد ثنيه
وعلاوة على هذا، الانتفاخ المتكون بسبب الأنبوبة
بجانب الفتحات التي يمر بها القفل
مخفي بواسطة أجزاء من الصندوق؛ لذا فمن الصعب ملاحظته
بمعنى آخر، لقد تظاهرت بإقفال الصندوق باستخدام الأنبوبة
ثم فتحت القفل واختبأت بالداخل
و[كونان]، الذي كان مختبئًا خلف الصندوق، أزال الأنبوبة
وقام آنذاك بقفله حقًا
أجل، مفتاح الخدعة يكمن في القفل
الهدف من هذه الخطة هو فتحه بدون الحاجة إلى المفتاح
السيد [كاسوغا] الذي كان يعرف محتويات الصندوق من البداية
.. ليس لديه أي سبب للقيام بهذه الخدعة وفتح الصندوق
المنتج السيد [تاروكا]، الذي أصدر تعليماته
.. لمساعد المخرج السيد [فوريا] بوضع القفل
لم يكن لديه فرصة للقيام بهذه الخدعة
هذا يعني، الشخص المتبقي هو ذلك الذي أمره السيد [تاروكا] بوضع القفل وإعادة إرساله
[مساعد المخرج السيد [فوريا واتارو
أظن أنك الشخص الوحيد الذي يمكنه فعلها
على أي حال، أعتقد أنك كنت تفتح دائمًا الصندوق في غرفة التخزين لتخبر البطل بالفاكهة المختارة
في مقابل الحصول على حصة من الجائزة
ولكنك لم تعلم أن السيد [تاكيكي] كان مختبئًا هناك ليلة البارحة
فأمسك بك متلبسًا وتطور الأمر إلى شجار بينكما
وقُتل بسبب شدة السقوط
فقمت بإخفائه داخل الصندوق من هول الصدمة، أليس كذلك ؟
مـ .. ما دليلكِ على هذا كله ؟
إنه لدينا
!ماذا ؟
إنه في معدتك يا مساعد المخرج
بعدما وضعتَ ذلك العم في الصندوق
شربت عصير قرابة العشر تفاحات التي لم تدخل فيه
باستخدام الخلاط الخاص بالمسؤول عن الأدوات، صحيح ؟
عندما خرجت من غرفة التخزين، لم تكن تحمل شيئًا
وذلك حسبما ظهر في لقطات الكاميرا
حـ .. حتى لو كان ذلك صحيحًا، فإنها قد هُضمت داخل معدتي بالفعل
ألا تعرف ؟
.. بذور التفاح تحتوي على مواد سامة
وإن أكلت الكثير منها، فسيكون الوضع خطيرًا
أظنك لم تخرج البذور عندما وضعت التفاح في الخلاط، صحيح ؟
.. حسنٌ، لا تقلق
لن يحدث أمر خطير بمجرد تناولك لبذور عشر تفاحات
.. ولكن، بما أنك لم تتناول شيئًا من الصباح
.. فلم تحدث العملية الثانية للهضم بعد، وعندما تحدث
.. فإن بذور التفاح النادر المحطمة بواسطة الخلاط
.. ستخرج من جسمك، وعندها تنتهي القضية
لهذا يبدو أن حظك سيصبح سيئًا حقًا
مذهل ! لقد ذُكر في الأخبار الإلكترونية
كما قالت الآنسة [سيرا]، البذور التي خرجت من مساعد المخرج
تطابقت تمامًا مع الفواكه المحددة للمسابقة
ويبدو أن البطل السيد [كوريمورا] اعترف أيضًا
قال إنه كان على معرفة مسبقة بنوع الفاكهة المختارة
ولكن، لقد أذهلني [كونان] مجددًا
لم أكن أعلم أن بذور التفاح تحتوي على مواد سامة
لـ .. لقد أخبرني [شينتشي] بهذا ذات مرة، وقد تذكرته صدفة
[إنكما مقربان حقًا، أنت و[شينتشي
.. المهم الآن
ماذا ؟
[أود أن أسألك عن شيء ما يا [سيرا
صحيح، لقد قلتَ ذلك سابقًا
.. سيرا]، أيمكن أن نكون أنا وأنتِ]
التقينا في مكان ما قبلًا ؟
ماذا ؟
! ربما .. من يدري
!ماذا ؟
.. آسفة، ولكني لا أستطيع إخبارك
حتى يحين الوقت المناسب