،اصطحبتنا المعلمة كوباياشي نحن المتحرون الصغار
إلى جولةٍ لمخزن قصر إيدوغاوا رانبو القديم
،لكن، مدير المخزن، البروفيسور غوتو
،أخذته الشرطة بصفته مشتبهًا به
وفي تلك الليلة، حصلت جريمة قتلٍ أخرى في الطابق الثاني من المخزن
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
اثنان إيدوغاوا، والليل قد حان
حقيقة القضية تحدق في رانبو
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
جريمة قتل قصر رانبو
الجزء الثاني
!جريمة قتل قصر رانبو، الجزء الثاني
—بعد التجدث إلى المتحرون الصغار وأقصد بذلك الأولاد في مقصف الجامعة
افترقتم أنتم الثلاثة؟
نعم. ارتأيتُ أن ألتقط بعض الصور، لذا تجولت في الأرجاء
(28) إيماي ناناكو
مصورة متدربة
غاردت حرم الجامعة وأخذت جولةً في أرجاء المنطقة
(29) تاجيما ريكا
موظفة مكتب
(32) أوروغوما شونجي
كاتب طموح
مثل تاجيما-سان، تجولت في أرجاء المنطقة
بعبارةٍ أخرى، لا يملك أيٌّ منكم حجة غياب
إذن، من الجاني؟
ماذا؟
"تبدي تعابير "لقد اكتشفت من الجاني
حقًا؟
إيدوغاوا-كن، هايبارا-سان! أين أنتما؟
سيئ. علينا أن نعود
جيد. كنت أبحث عنكم
معلمة؟
أنا متعبة قليلاً
وجدتُ غرفةً تبدو مريحةً
يوجد أريكة حتى
ها هي
!مذهل
هذه الكراسي والطاولة تبدو قديمةً للغاية
أهذه غرفة الرسم في قصر رانبو؟
ألم يقل أنهم يرمِّمون هذه الغرفة؟
ألا بأس بوجودنا هُنا؟
ماذا؟
!إيدوغاوا-كن
أكانت هذه طاولة عمل رانبو؟
لا تجلس من دون إذن
هل جلس رانبو في هذا الكرسي؟
واثقٌ أن لا بأس في ذلك
أفترض ذلك
ماذا؟
ما تلك العلامة التي على الجدار؟
الأرجح أن سببها تلك اللوحة التي رأيناها في المخزن
الغالب أنهم يعرضونها هُنا في العادة
الأرجح أنها تبدو مختلفة في غرفة الرسم إذ يوجد إضاءة هُنا
الضوء يجعلها تبدو مختلفة؟
أيعقل؟
أكنتَ تحقق لحل القضية كما تفعل دومًا؟
إن اكتشفتَ أمرًا، فأخبرنا
أخبرنا يا كونان-كن؟
،عندما كنا نتحدث إلى أعضاء جمعية رانبو في المقصف ظهيرة اليوم
هل لاحظتم عندما بدأوا بالتصرف بغرابة؟
حقًا؟
بالتفكير في الأمر، معك حق
حصل ذلك عندما ذُكر الاسم كاتسوميني
فعلاً. أصبحوا غريبين في تلك اللحظة
أظن أن علينا إخبار الشرطة يذلك
!أنا لها
يبدو أن دوري حان للقيام بمهمةٍ كهذه
سأذهب لإبلاغ الشرطة
أيفترض أن تتحمّس معلمة للقيام بذلك؟
إذن، من الجاني؟
لا تحاول إخفاء ذلك
لم أنوي إخفاء الأمر، لكن ثمة ما يضايقني
يضايقك؟
كدتُ من اكتشاف الأمر ولكن لا يزال الأمر غير واضح
الأمر الأكيد أن هذه القضية لم تنتهي بعد
أتعني أن جريمة أخرى ستحصل؟
أجل، وعلينا إيقافها مهما كلف الأمر
أهلاً بعودتك
كان ذلك سريعًا يا معلمة
أعرف. صادفتُ المحقق تاكاغي بالقرب
هل أخبرتهم عن كاتسوميني-سان؟
نعم، لكن كان يجب أن أكون أدرى
إذ أن الشرطة حققت بأمره بالفعل
أكان عضوًا في جمعية رانبو؟
نعم، عندما تشكلت
...بصفته كاتبًا طموحًا، نشر عمله لكل جوائز الكتاب المبتدئين المختلفة، ولكن
قبل سنتين، مات في حادثة
أهي هذه الحادثة؟
رجل يسقط من جسر في النهر
،حوالي الساعة 1 فجرًا في الشارع 21
السكان المحليون اكتشفوا ذلك
كاتسوميني ياسوشي-سان (30) سقط
في نهر في إيكيبوكورو، طوكيو
،عندما أُخذ للمستشفى
لقد كان في حالة غيبوبة
تم إعلان وفاته لاحقًا. كان كاتسوميني سان يشرب
مع أصدقاءه قبل الحادثة و
كان ثملاً
شخصٌ اسمه كاتسوميني سقط في نهر
أجل، تلك الحادثة
كان يشرب الخمر برفقة أصدقاء له قبل وفاته مباشرةً
كان مخمورًا للغاية عندما سقطَ في النهر
اعتبرت الشرطة الأمر حادثةً
لكن لاحقًا، وردت للمحطة المحلية عدة رسائل
رسائل؟
أفادت أن كاتسوميني-سان قد قُتل
وحثّت الشرطة على إعادة فتح القضية
من أرسل الرسائل؟
وردت من مجهول، لذا لا تعرف الشرطة
أيعرفون مع من كان يشرب كاتسوميني-سان ذلك اليوم؟
كانا ميزوهاتا-سان وأوكوموتو-سان
!الرجلان اللذان قُتِلا
،ذلك صحيح. لكن وفقًا للتحقيق آنذاك
كان لذلك الاثنان حجة غياب قوية وقت سقوط كاتسوميني-سان
بدأتُ أتعب قليلاً أنا الأخرى
!أنتم هُنا جميعًا
تأخر الوقت، لذا سنستجوبكم غدًا
سنوصلكم لمنازلكم
،محقق تاكاغي
كان يوجد قليل من الدم على أظافر يد الضحية اليمنى
هل عرفتم دماء من كانت؟
دماء على يده اليمنى؟
أبلغنا الطب الشرعي أنها كانت دماء الضحية نفسه
لم تسأل؟
أريد مناقشة أمر معك
!توقف عندك
!ماذا؟ من؟
أوغوروما-كن؟
وناناكو أيضًا؟
مـ-ما الذي يجري؟
ماذا تفعلين هُنا؟
ناناكو دعتني. قالت أن أنتظرها هُنا
أخيرًا وجدتك
إذن فأنت الجاني
ماذا؟
أ-أيعقل أنكَ من قتل أوكوموتو-كن وميزوهاتا-كن؟
...لـ-لا، أنا
ليس ذانك الاثنان الوحيدان اللذان قتلهما
!هو أيضًا من دفع كاتسوميني-كن إلى النهر وقتله قبل عامين
ماذا؟
أتتذكرين عندما كان المرشح الأخير لجائزة الكتّاب المبتدئين العام الماضي؟
أجل
العمل الذي نشره كان مسروقًا
من كتبه في الحقيقة كان كاتسوميني-كن
كان كاتسوميني-كن المشرح الأخير عدة مرات
قال الناس أنها مسألة وقت حتى يفوز
لكنَّ أوغوروما لم يستطع تجاوز المرحلة الأولى حتّى
!نفاد صبره تحول إلى كراهية، ما دفعه لارتكاب جريمة
لكنَّ الشرطة قالت أن كاتسوميني-كن مات في حادثة
أوغوروما أعدّ للأمر
طلب من ميزوهاتا-كن وأوكوموتو-كن مساعدته
...لا
لكن يا ناناكو، كيف تعرفين كل هذه التفاصيل؟
أبقينا الأمر سرًّا، لكنني كنت أتواعد مع كاتسوميني-كن
كان خفيف الوزن، لذا كان يحذر دومًا عندما يخرج للشرب
لم أستطع تصديق أنهُ ثمل وسقط في نهر
فتحريتِ في الأمر؟
أرسلتُ عدة رسائل للشرطة، لكنهم رفضوا التراجع عن قرارهم، لذا فعلتُ الأمر بنفسي
لمَ قتل أوروغوما-كن الاثنان الآخران؟
أعتقد أنه فعلها لإخراسهم
خاف أن يبوحان بالحقيقة
وأخيرًا، حاولت قتلي لإخراسي أنا أيضًا
إذن تخبريني أنكِ زرتِ مسرح جريمة ميزوهاتا
لاستدراجي إلى هُنا
ناناكو، هل دعوتني إلى هُنا لاستعمالي كطُعم؟
آسفة لتوريطك في أمرٍ خطر
!هذا هراء
!لم تتفوهي سواء بالهراء
!ناناكو
لم لا تتوقف عما تفعل؟
!من تكون يا هذا؟
أنا إيدوغاوا كونان
—أنا متحـ
!لا تستهن بنا لأننا مجرد أطفال
!سنتولى أي مهمة كانت
!نحنُ طلاب السنة الأولى الابتدائية الأقوى
!المتحرون الصغار قد وصلوا
...وصلنا
...رفاق
أوغوروما-سان، هلاّ أتيت معنا إلى المحطة للتحدث؟
لـ-لا، مهلاً. لا بد أن هذا خطأ ما
!أيها الضباط، اعتقلوا هذا الرجل
!إنّهُ المسؤول عن كل الجرائم
فهمت
سأعترف أنني من قتل كاتسوميني
لكنني لم أقتل أوكوموتو أو ميزوهاتا
أستطيع شرح ذلك
لاحظتُ أولاً أن ثمة أمرٌ غريب
عندما رأيت نافذة المخزن والتي نادرًا ما تُفتح قد كانت في الحقيقة مفتوحةً
لكنَّ بصمات أوكوموتو-سان كانت الوحيدة على مقبض النافذة
صحيح. كان أوكوموتو-سان من فتحها
لكننا لا نعرف سبب فتحه لها
لنحاول تغيير منظورنا
فكروا بعلامات الحبل التي على رقبة أوكوموتو-سان
وفقًا للعلامات، افترضنا أن الجاني كان قويًا وأطول منه، صحيح؟
لكن من الممكن أن أوكوموتو-سان كان راكعًا عندما لُف الحبل حول رقبته
من شأن ذلك إنزال رأسه، ما يعني أن حتّى شخص قصير كان بإمكانه خنقه
وبالقوة الإضافية من سحبه للأعلى، حتى شخص ضعيف بوسعه فعلها
لكن لم عسى أوكوموتو-سان أن يركع وظهره للمجرم؟
كان هناك شموع في الطابق الثاني من المخزن، أتتذكرون؟
قامت هذه الشموع بعدة وظائف في هذه القضية
أولها، كانت أداةً لجعل أوكوموتو-سان يركع
ماذا تقصد؟
أطفأ الجاني الشموع التي في الأرض عمدًا
وطلب من أوكوموتو-سان إعادة إشعالها
ذلك ما جعل أوكوموتو-سان ينحني لإشعال الشموع التي على الأرض
ولحظة فعل ذلك، هاجمه الجاني من الخلف
والمشكلة هُنا، كيف دخلَ الجاني المخزن رفقة أوكوموتو-سان؟
بل ومعهم شموع وولاعة
الولاعة وحدها أغضبت المعلم غوتو للغاية
صح. لا بد أنّ كان لديهم سببًا مهمًا لإشعال الشموع في المخزن
أتقول أنكَ تعرف ذلك السبب يا كونان؟
أجل، الإضاءة
ماذا؟ ماذا قلت؟
قلتُ الاضاءة
سمعتُ ما قاله أوكوموتو-سان بعد غضب غوتو-سان عليه
لم إبقاءها في بيئةٍ مثالية وهي ليست بتلك الروعة حتى
...فعلاً. لكن قبل ذلك مباشرةً، المعلم غوتو
يجب أن نحافظ على بيئةٍ مثالية في كل الأوقات
قال ذلك. ألم يكن يهينه بسبب ذلك؟...
"ما جذب انتباهي كان جزئية "ليست بتلك الروعة
لم يبدو ذلك منطقيًا إن كان يتكلم عن المعلم غوتو
إذن عمن كان يتكلم؟
تلميحنا هو الولاعة
أحضر أوكوموتو-سان ولاعة، والتي لا يحملها معه في العادة
لا بد أن ثمة سببٌ خاص لذلك
سبب خاص؟
أجل. ما غرض استعمال أوكوموتو-سان للولاعة داخل المخزن؟
لإشعال الشموع؟
صحيح؟
حاولوا تذكر وضع المخزن عندما وجدنا الجثة
كان مخيفًا بعض الشيء
لوحة رانبو كانت مضاءة بضوء الشموع
الجو كان مثاليًا
بالضبط. وتلك كانت وظيفة الشموع الثانية
الإضاءة باختصار
ماذا؟ الإضاءة؟
ذلك صحيح
الإضاءة
خصائص الضوء هي إضاءة المكان
،باستعمال الشموع
أضاء أوكوموتو-سان لوحة رانبو التي نُقلت للطابق الثاني من المخزن
...تعني
،أظن أن الجاني أخبر أوكوموتو-سان
"لكم أود التقاط صورًا للوحة في المخزن"
"أيمكننا استعمال ضوء الشموع فقط؟"
...أليس ذلك صحيحًا
أيتها المصورة إيماي ناناكو-سان؟
!لا تكن سخيفًا
لم أنتهي من استنتاجي
إذن، ماذا كانت وظيفة الشموع الثالثة؟
ولمَ كانت إحداها واقعة؟
ألم تقع الشمعة بالصدفة؟
كان هناك دماء على أظافر يد أوكوموتو-سان اليمنى
عندما رأيتها، لم يكن الدم قد تصلب بشكلٍ كامل بعد
بعبارةٍ أخرى، وصل الدم إلى هناك قبل وفاته مباشرةً
لكن لم قد يوجد دم في مكانٍ كذلك؟
ربما حاول أوكوموتو-سان ترك رسالة احتضار بينما كان يتم خنقه؟
لكن أنّى له فعل ذلك بينما يتم خنقه؟
باستعمال هذا
عند أوكوموتو-سان عادة كتابة الملاحظات على ظهر يده اليسرى
!رأينها ذلك المقصف
ربما خدش أوكوموتو-سان ظهر يده
لترك دليل عن هوية الجاني
رأيتُ ملاحظاته كذلك
كان مكتوبًا عن زيارة جمعية رانبو في جولة
لكن ذلك ليس كافيًا لتحديد الجاني
كان هناك ملاحظةٌ أخرى، صحيح؟
!المصورة
ذلك صحيح. الكلمة "مصورة" كانت مكتوبة على ظهر يد أوكوموتو-سان
زيارة جمعية رانبو
زيارة
المصورة
"حاول باستعمال أظافره محو كل شيء عدا كلمة "المصورة
لكنَّ الجاني لاحظ تلك الرسالة وحاول إزالتها
فهمت. لهذا السبب اُسطقت الشمعة
نعم. أسقطَ الشمعة المضاءة على يده اليسرى وأحرق جلده عمدًا
في سبيل محو رسالته
إذن، أكانت الشرطة قادرة على تأكيد رسالة احتضاره التي تقول؟
لا، لكن ثمة دليلٌ آخر
حقًا؟ وما ذلك؟
البصمات
أشك أن الجاني كان يرتدي قفازات أثناء الجريمة
وبصمات أصابعك وُجدت في المخزن
طبعًا
دخلتُ المخزن اليوم الذي يسبق مقتل أوكوموتو-كن
بالضبط
لكن ماذا عن الشموع؟
،إن حركتِ شمعةً لمحو رسالة احتضاره
أراهن أن بصمات أصابعك عليها أيضًا
للأسف يا صبي
ماذا؟
لم يتم إيجاد بصمات أصابعي على الشمعة
لأن إن وُجدت، فيفترض أن الشرطة تستجوبني الآن
معك حق. لم يتم إيجاد بصمات أصابعك على الشمعة. لكن لمَ ذلك؟
أكان الجاني يرتدي قفازًا في ذلك الوقت فقط؟
من يدري؟
،في مسرح جريمة الطابق الثاني
القفازات التي أحضرها أوكوموتو-سان وُجدت بهذا الشكل
بدأتُ أشتبه بك عندما رأيت هذا
يا أختاه، هلاّ أريتنا الصور من جولة حرم الجامعة مجددًا؟
تفضل
شكرًا
وضعَ أوكوموتو-سان قفازاته في جيبه دون طيها أو لفها
لكنَّ القفازات في مسرح الجريمة كانت ملفوفةً بعناية
اقترضتِ قفازات أوكوموتو-سان عندما حركتِ الشمعة
وبعد تحريكها، لففتها من باب العادة ووضعتها على الأرض
ذلك ليس دليلاً
القفاز ليس الدليل
بل على يديك
ماذا؟
وضعَ أوكوموتو-سان مرطبًا على يديه
إن ارتدى الجاني قفازاته، سيكون مرطبه على يديه أيضًا
...إيماي-سان، إن تفحصت الشرطة يديك الآن
ذلك مؤسفٌ أيضًا
غسلتُ يدي بالصابون قبيل، تحسبًا
لا بأس. الدليل لا يزال موجودًا
أيومي-تشان
ماذا؟
هُنا
أتتذكرون؟
خلعت وطويته لأن كان يشكل خطرًا
المرطب على يديك سيكون على الوشاح في تلك الحالة
الوشاح كان داخل حقيبة ظهر أيومي-تشان منذ ذلك الوقت
لم يلمس أحد قط
أنتِ آخر من لمسه يا إيماي-سان
قتلتِ ميزوهاتا-سان هُنا أمس كي يصبح غوتو-سان مشتبهًا به
بينما يتم التحقيق مع غوتو-سان، بوسعك قتل أوكوموتو-سان في المخزن
،وأخيرًا، دعوتِ أوروغوما-سان هُنا لقتله، وجعل الأمر يبدو دفاعًا عن النفس
وإلباسه التهمة لكل شيء، صحيح؟
...ناناكو
...كدت أفعلها
!كدتُ أفعلها
في النهاية هلاّ أخبرتني أمرًا
لماذا لم تغلقي نافذة المخزن؟
ماذا؟
،لو أنكِ أغقلتِ النافذة، لكان ذلك أخّر اكتشاف الجثة
وما كنتُ لأدرك أهمية الشموع
فلمَ تركتِ النافذة مفتوحة كي نكتشف الجثة بوقتٍ أبكر؟
هذا المخزن مليء بكتب قيمة جمعها إيدوغاوا رانبو
أقلقكِ ذلك، صحيح؟
لم أكن أفكر سوى بالانتقام لكاتسوميني-كن حتى الآن
لكن عندما حانت اللحظة، لم أستطع التوقف عن التفكير بالكتب التي في المخزن
لم أستطع إغلاق النافذة
.لأنَّ كاتسوميني أحبَّ إيدوغاوا رانبو أيضًا
ماذا؟ هل نمت؟
يا أولاد؟
ماذا؟
!أين ذهب الجميع؟