(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
(45) ياسواكي إيواسادا
طاقم الدوري الياباني
استمتعوا اليوم
!حسنًا
!هيّا بنا
مباراة الذكرى السنوية الثلاثين للدوري الياباني
يحاول فريق كاواساكي فرونتال استعادة لقب الدوري
من نادي طوكيو لكرة القدم والذي لا يمكن أن يخسر في الاستاد الوطني، في مباراةٍ رائعة
كاغياما يوكا-سان من هيناتازاكا 46 هي ضيفتنا اليوم
.أنا كاغياما يوكا. شكرًا لاستضافتي
كاغياما-سان، على ماذا يجبُ أن نركز اليوم؟
(22) كاغياما يوكا
هيناتازاكا 46
المنافسة بين أوشيما وماتسوكي
نُعلّق آمالاً كبيرة على تاتشيباندا
في حدث اليوم الخاص، سيلعب الأطفال الذين تم اختيارهم عن طريق القرعة
سيلعبون مباراةً مختلطة ودية مع اللاعبين من كلا الفريقين
!هيا بنا
!أجل
!يا لظرافتهم
كيف سيبلي الأطفال؟
حانت الآن ركلة البداية
مُررت الكرة من يوشيدا-سان إلى كوجيما-كن
يشق طريقه مراوغًا
!ميتسوهيكو
!هنا
!يا لها من جملة تكتيكية مرتّبة
!انطلق
هل ستهز الشبكة؟
يصدّ ماتسوكي الكرة بشكلٍ طفوليّ
!هدف
يقحم تاتشيباندا الكرة في المرمى
!مرحى
هدفٌ رائع يا تاتشيباندا
(24) تاتشيباندا كينتو
كاواساكي فرونتال
شكرًا
حالفنا الحظ بوجودك هُناك في ذلك التوقيت
إنكَ رائعٌ حقًّا
ما سر نجاحك؟
سري؟ حسنٌ! أولاً، استرخ واهدأ
...وأيضًا
حافظ على مجال رؤية واسع. هذا ما يقوله أوشيما دومًا
(19) ماتسوكي كوريو
نادي طوكيو لكرة القدم
مجال رؤية واسع؟
لا تنظر للكرة وحسب، بل لكامل الملعب
(30) أوشيما ريوتا
كاواساكي فرونتال
لا تنظر للكرة وحسب، بل لكامل الاستاد
ولكل مكان آخر أيضًا
مذهل
أجل. الذين يتنافسون على مستوى العالم مختلفون فعلاً
أتشعرون بالحرج؟ كم هذا ظريف
!هيا بنا
ما وراء المهارات الاستنتاجية القادرة على كشف الحقيقة
تكمنُ القوّة التي تقودنا لنؤمن بما علينا الإيمان به
يحتفل الدوري الياباني بذكراه الـ30
تبدأ قضيّة وراء الكواليس
يرى الحقيقة واحدة دومًا
بجسد طفلٍ صغير ولكن بعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
ما وراء كواليس مباراة الدوري الياباني الحاسمة
!ما وراء كواليس مباراة الدوري الياباني الحاسمة
حان وقت ركلة البداية لمباراة الذكرى الثلاثين للدوري الياباني
حضرة المفتش، ما سبب تأنّقك؟
أَيعقل أنهُ موعد؟
ليس أمرًا كهذا. أمرٌ بسيط وحسب
سأذهب الآن
رافقتك السلامة
أنا جائع
كان ماتسوكي رائعًا
وكذلك أوشيما وتاتشيبادا
إننا محظوظين حقًا
صدقتِ
محظوظين، إذن؟ أجل، أعتقد أننا كذلك
أجل
لم يكن من المفترض حدوث هذا
كان يفترض أن أمسك بيد محبوبي هيغو عند دخول الملعب
مباراة بيغ أوساكا البارحة كانت مذهلة
نسيتُ أن هايبارا تصبح عاطفيةً عندما يتعلق الأمر بهيغو
ارتكبَ سانادا الكثير من الأخطاء
أجل، أجل
!لا تزيدوا
ذلك صحيح. ضيّع سانادا فرصةً محققة، وخسر فريق بيغ المباراة
!كان الأسوأ
آسف بشأن ذلك
!سانادا
!ويحكم! اخفضوا صوتكم
ماذا إن لاحظ باقي المشجعين؟
ماذا تفعل هُنا؟
أنتَ هُنا لاستكشاف الخصم، صحيح؟
ذلك صحيح. ظننت أنّي سأعطيهم ضربًا مبرحًا المرة القادمة التي نواجههم فيها
آمل أن تفعل
تاتشيباندا أبرحك ضربًا في المباراة قبل أيام
ليس أمرًا مستغربًا
فهو قائد فريق ينتجُ لاعبين عظماء واحدًا تلو الآخر
سبيريت أبرحوكم ضربًا في مباراة البارحة أيضًا
يا لهُ من صراع شرس على الكرة
أيُّ الفريقين سيفتتح التسجيل؟
!مذهل
!حدّة اللعب من مستوى آخر فعلاً
لكن ثمة أمر غريب
انظروا. خلف مرمى فرونتال
ما الذي يجري؟
لا يوجد مشجعين
ربما عجزوا عن بيع التذاكر
ذلك مستحيل
من الصّعب اقتناء تذاكر الاستاد الوطني
ما الذي يجري؟
انظروا لهذا
إنه بث مباشر على وسائل التواصل الاجتماعي
هُناك جدالٌ حاصل خارج الاستاد الوطني
ماذا؟ لمَ؟
!مهلاً
المعذرة ولكن يبدو أن تلك التذكرة غير صالحة
ماذا تعني بغير صالحة؟
أَلديك أدنى فكرة عن مدى صعوبة اقتناء هذه التذكرة؟
فماذا تقصد بقولك غير صالحة؟
(35) تاكيوتشي ريو
طاقم عمل الدوري الياباني
...أتفهم ذلك ولكن
!لا تمازحني
!اسمحوا لنا بالدخول
هذا سيئ
سيئ؟ إنهم على وشك الانفجار
هل للأمر علاقة بتلك المقاعد الشاغرة؟
!وشيكة
!كانت قريبة للغاية
!يا إلهي
ما خطب ذاك؟
هُناكَ. ذاك الرجل هُناك
ما خطبه؟
لم يشاهد المباراة منذُ فترة
هذا سخيف. لا يوجد من يأتي للملعب ولا يشاهد المباراة
لهذا السبب قال إيدوغاوا-كن أن الأمر غريب، صحيح؟
مريب
أجل
،المقاعد الشاغرة، المشجعين الذين لم يسمح بدخولهم
...والرّجل الغامض الذي لا يشاهد المباراة
هذا يستدعي تحقيقًا
مرحبًا؟
كونان-كن
أيها الضابط تاكاغي، أحتاج منك معروفًا
سأرسلك لك صورة
أود من منك البحث في أمر الرجل في الصورة
وهل هنالك خطبٌ ما في ذلك الشخص؟
هنالك ما يشغل بالي. أعتمد عليك
!أدخلونا حالاً
(33) يوشيكاوا ميتسوتوشي
طاقم عمل الدوري الياباني
إننا ننظرُ في المسألة حاليًّا
...منع المشجعين من الدخول والشخص المشبوه
أتساءل ما الذي يحدث
ربما أعدّ أحدهم مجموعة تذاكر مزيفة؟
فهمت
التذاكر الورقية ليست النوع الوحيد من التذاكر
يُمكن قراءة الرموز على الهواتف الذكية أيضًا
بالإضافة إلى أن المقاعد خلف المرمى لا تزال شاغرة
هل فعل أنصار نادي طوكيو هذا لإعطاء فريقهم أفضليةً في المباراة؟
لا بد أن الأمر كذلك
تلك طريقة غير مباشرة بشكل مبالغ فيه وتتطلب جهدًا
لم قد يتكبّد أحدهم عناء اختراق النظام
لإبطال صلاحية مجموعة تذاكر لكي يفوز نادي طوكيو؟
ربما راهنوا بالكثير من المال على المباراة
هذا ما ظننته أيضًا
،إن كان عازمًا على فعل كل ذلك
فسأظنه سيختار طريقةً مؤكّدة أكثر
إذن لمَ؟
...حسنٌ
مرحبًا؟
وضعت الصورة التي أرسلتها في برنامج التعرف على الوجوه وقد وجدت تطابقًا
الرّجل الذي في الصورة هو فوكوناغا يوزو، يبلغ من العمر 55 سنة
مقارنة
الرجاء اختيار الصورة
المراد مقارنتها
%تطابق بنسبة 98.3
إنّهُ قائد منظمة إرهابيّة لم تقم بأيّ أعمال كبيرة مؤخرًا
كان في السابق العقل المدبر خلف مخطّطات إرهابية واسعة النطاق
،لحسن الحظ، أُحبطت مخطّطاته قبل أن تُنفذ
واُعتقلت منظمته بأكملها
وُجد مذنبًا وقضى وقتًا في السجن
أكمل محكوميته قبل أيام وأطلق سراحه
إذن فهو إرهابي سابق
ماذا؟
وهل هو متواجد في الاستاد الوطني؟
حُرم بعض الأنصار من دخول الاستاد كذلك
لا بد أنّ ثمة خطبٌ ما
—ماذا؟ لمَ
أعطني ذلك
!مهلاً
...مؤلم
سنتوجه إلى هُناك حالاً
ماذا سنفعل الآن؟
علينا إبقاء أعيننا على ذلك الرجل
كما يشغل بالي ما يحدث بالخارج
هايبارا، سأذهب لتفقد الأمر بالخارج
واصلي مراقبته
.عُلم. توخ الحذر
!هدف! ماتسوكي من نادي طوكيو لكرة القدم يسجل الهدف الأول
قطعت الطريق من أوساكا، ولا يسعني الآن مشاهدة المباراة
لم يكن عليك المجيء
أتوقعت أنني سأشاهد مباراة كرة قدم
!بينما يتعاملُ طفلٌ مع إرهابيّ؟! لن يحصل
ليس وكأنّ البالغين ذو فائدة دومًا
في تلك الحالة، ما رأيك بهذا؟
ماذا؟
!سنُسرع نحو بوابة الدخول
.هذا خطر. لا تتدافعوا
سيئ
لا يُمكن للاعب دوري ياباني لا يقهر بفعل شيء حيال هذا
لا يقهر؟ ما رأي هايبارا بهذا الموضوع؟
انظر
يفترض أن يُريد الأنصار الدخول ولكن ثمّة بعض الأشخاص لا يريدون
ماذا؟ ماذا تعني؟
،الأنصار الحقيقيون يهمهم المباراة التي بالداخل
أما المزيفون فمهتمون بما سيحصل خلف البوابة
هل هُم شركاء ذلك الرجل؟
يبدو أنّ ذلك الشّخص فوكوناغا لم يتعلّم من الدرس
هُنالك تحرّك
شخصٌ قد يكون شريكه سلّمه حقيبةً كبيرة
أيعقل أنها قنبلة؟
...لا، شكل الحقيبة أشبه لـ
بندقية قنص؟
حقًا؟ أهذا فلم هوليوود؟
بالتفكير في الأمر، مخططات فوكوناغا الإرهابية الماضية
تضمّنت اغتيال شخصيّة مهمة باستخدام بندقية
ما العمل؟
لا يُمكننا مواصلة مراقبته من بعيد وحسب
أجل
هل أحدث هذه الجلبة كي يتسنى له إدخال بندقية، أو ربما...؟
باختصار، حان دورنا
!إياكم! الأمر خطير
لا تقلق. سنحرص ألاّ يكشف أمرنا
سنكون بخير طالما ننقسم
!المتحرون الصغار، سينطلقون
!أجل
!انتظروا لحظة
أف. علينا أن نسرع
مرحبًا يا ضابط تاكاغي؟
هلاّ توجّهتم لبوابة سينداغايا في الاستاد؟
عُلم
يفترض أن يكون موجدًا في الجانب الآخر من هذه المنطقة
.تحرّك المشتبه به. لا تفعلوا شيئًا طائشًا
حسنًا
لا يوجد الكثيرون، لذا يفترض بنا أن نكون قادرين على متابعته بسهولة
انتهى الشوط الأول
استراحة ما بين الشوطين
تبًا
أين؟
يبحث البروفيسور في الأرجاء، لكنه لم يجد بعد أي قنابل
إذن علينا افتراض أنه يعتزم الإطلاق على أحدهم
ماذا؟ ثمة الآلاف هُنا
محالٌ أن نعرف من يستهدف
هل تستسلم في منتصف المباريات؟
!وتسمي نفسك شريك هيغو؟ لا تضحكني
سأتفقد الأخبار ووسائل التواصل الاجتماعي
لأبحث عن كل شخصية هامة أو مشهور في الاستاد
أعتمد عليك. سأراجع الوثائق مرةً أخرى
مات كلا الوالدين مرضًا. لا أقارب. لم يتزوج
لا معلومات عن أصدقاء أو معارف
هاجمت منظمته الإرهابية الحكومة والشرطة بشكل متكرر
أيعيد الكرة هذه المرة؟ لكن هذا ليس كافٍ
هل وجدتِ شيئًا؟
،لا. يوجد الكثير من المشاهير هُنا
لكنني لا أرَ أي صلة بالمشتبه به
...لنرَ
أتساءل أين هو
لا فائدة. لا أراه في أي مكان
لا تستسلم يا ميتسوهيكو
أعرف
من هدفه؟
مؤلم! ما ذلك؟
مَن هذا الذي يستسلم؟
سأواصل الركض حتى النهاية؟
!ماذا؟ مهلاً
يا صبي، أولاً اهدأ
خذ بضعة أنفاس عميقة
ماذا؟
هيّا
!إنكَ تعذبني! مؤلم، هذا مؤلم
شهيق
ثم زفير
!مؤلم، مؤلم، مؤلم
!أولاً اهدأ؟
أولاً، استرخ واهدأ
وحافظ على نطاق رؤية واسع
نطاق رؤية واسع
ليس هُنا
ماذا؟
،هُنالك منازل لشخصيات سياسية هامة
ومنشآت للحكومة والشرطة وقوة الدفاع عن النفس
قرب الاستاد الوطني
فهمت. الاستاد هو موقع إطلاق النار وحسب
الهدف مكانٌ آخر
!هدف! نادي طوكيو يسجل الثاني
يُعطيهم الهدف الثاني
أخبار نيتشوري
(55) فوكوناغا يوزو
المفتش ميغوري من الشعبة الأولى يُوقف مؤامرة إرهابية
!واسعة النطاق ويقبض على مجموعة إرهابية بأكملها
ما هذا؟
ماذا سيستهدف من هُنا؟
لا فائدة. لا أرَ أي أهداف محتملة
لا أعتقد ذلك
كونان-كن، وصلت للتو عند البوابة
يا ضابط تاكاغي، هل الحكومة، الشرطة، أو قوة الدفاع عن النفس
يقيمون حدثًا بالقرب من الاستاد الوطني؟
حدث؟
ضعه على نمط مكبر الصوت
حسنًا
تُعقد محاضرة عن جرائم ذوي الياقات البيضاء
في قاعة نصب أومايادو التذكاري للاستاد الوطني
ذلك هو. هل سيحضر المفتش ميغوري تلك المحاضرة؟
كيف عرفت؟
خرج متّأنقًا اليوم
لا بد أن السبب لإلقاء المحاضرة
لكن لذلك علاقة بهذه القضية؟
لأنّ المتفش ميغوري اعتقل فوكوناغا يوزو قبل مدة طويلة
(55) فوكوناغا يوزو
مفتش الشعبة الأولى ميغوري
يحبط مخطط إرهابي على نطاق واسع
!ويعتقل المجموعة الإرهابية بأكلمها
هذه مصيبة
وأيضًا، يتواجد شركاء فوكوناغا بين المشجعين الذين منعوا من دخول الاستاد
ماذا؟
اطلبوا من طاقم العمل السماح بحاملي التذاكر بالدخول
وكل من يبقى بالخارج إرهابيّ
بأخذ موقع القاعة في الاعتبار، يجب أن يكون موقع إطلاق النار بالقرب من بوابة أوياما
تاكاغي-كن، اتصل بالمفتش ميغوري
حسنٌ، ما الأمر يا ساتو-سان؟
احتفظ بحذائي
ماذا؟
سأتجه لبوابة أوياما
!ساتو-سان
حاملي التذاكر، لا تتدافعوا. الرجاء الدخول واحد تلو الآخر
اخترقوا النظام ومنعوا مجموعة مشجعين من الدخول لتسهيل عملية هروبهم
فهمت. سيصعب الإمساك بالجناة إن اختلطوا بالحشود
خطّطَ فوكوناغا هجومه
عندما تأكّد أن المفتش ميغوري سيأتي للقاعة
سبّب الجلبة في الاستاد الوطني لإلهاء الشرطة
...ولأنّ هذا
.هو المكان المثالي للإطلاق على المفتش ميغوري...
!مـ-مهلاً! أنت
تفضل؟
أنا تاكاغي من الشعبة الأولى
هلاّ أخذت هذه السيارة لمواقف السيارات؟
ماذا؟
.سأشرح الأمر حالما أعود لأخذها، أعتمد عليك
حاضر
!ساتو-سان
!بدأ فريق فرونتال بمعاودة النشاط
ثنائية تاتشيباندا وأوشيما تشتعل أيضًا
هجومه هذا ليس قائم على أفكاره الخاصة أو هدفٍ سامٍ
بل محض انتقام
الأغلب أن شركاءه جميعهم رجال مأجورون أيضًا
لا أصدق أنّهُ قام بفعلةٍ مدروسة لهذه الدرجة
فقط لينتقم من شخص اعتقله
لا بد أنّهُ مخبول
...أنت محق، لذا
لا يمكننا السّماح له بالنجاح مهما كان
أنت محق
هيا بنا
كان هُنا فعلاً
تأخرتم
توقف. انزل من السيارة
هيّا، غادر
!ألقوا أسلحتكم
!الشرطة! أنت رهن الاعتقال
ماذا؟
!أنتَ أيضًا! ألق سلاحك
!تاكاغي-كن
ماذا يجري؟
!حضرة المفتش، انخفض
ماذا؟
!لن أسمح لك
!تراجع
(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
فعلتُ ما قد يفعله أيّ لاعب في الدوري الياباني
إذن الأمر صحيح؟
أحقًا أحبطت محاولة اغتيال مفتش الشعبة الأولى؟
فعلتُ ما سيفعله أيّ لاعب في الدوري الياباني
هذا غير عادل. لقد حللت معظم القضية يا كونان-كن
لا بأس. بذل سانادا جهده
اُعتقل المجرم الرئيس فوكوناغا وكذا المجموعة الإجرامية بأكملها
تمّ إحباط مخططه الإرهابي قبل أن يكرره
بفضل تسديدة سانادا
على كلٍّ، فرونتال كانوا مذهلين بعد ذلك
!هدفان على التوالي
!كان أمرًا يستحق المشاهدة
ظننت أنهم سيقلبون النتيجة ولكن نادي طوكيو كانوا مذهلين أيضًا
على كل حال، كانت مباراة جيدة
أجل
أتشوق للمرة القادمة
القادمة، إذن؟
أنا قلقٌ نوعًا ما لأكون صادقًا
...المرة القادمة سأدخل الملعب ممسكةً بيد هيغو
الحلقة القادمة
!يا مدير
!ما الأمر؟ لن تصرخ كما تفعل عادةً؟ كم هذا مخيف
غريبٌ الأمر... كما لو أنّ أحدهم حبسكَ بالداخل
أيعقل؟ صحيح، لا بد أنني ارتطمت بالأرض بعد سقوطي وأنا نائم
رجالٌ باردون
!في الحلقة القادمة من كونان: رجالٌ باردون
!تلميح كونان القادم
حقيبة
!حقيبة
ثلاثون سنة؟ هذا مذهل
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
—فكما تعرف، نحنُ في الحقيقة
.لا تقولي ذلك