!المواجهات غامضةٌ و لكن العالم أكثر غموضاً
!أنا حقاً سعيدٌ لأنّي معك
!أعمال محققٍ عظيمة على اللائحة اليوم
!تناول الطعام و حل القضية
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
خلال انقطاع كهرباءٍ مفاجئ في صف ران لتعليم الطبخ
تعرضت المعلمة ميتشي يوموري
! للطعن في الظهر ثم توفت
و قد استعمل القاتل بعض الثقل و الثلج ليطفئوا زر الكهرباء
و بعد بدء التحقيقات، احتمالية أن القاتل كان من الخارج اختفت و تبددت
جريمة قتل صف الطبخ
(الجزء الثاني)
أنتم الأربعة لديكم القدرة على إعداد خدعة الجليد عند قاطع الكهرباء
يوجد هنالك ثلاجةٌ هنا
و الثلج يمكن إحضاره من أي منزل
مما يعني أن المشكلة الآن هي سلاح الجريمة
..صحيح
سيدة يوكو، هل يوجد معول ثلج في هذه الغرفة؟
نعم، في الدرج الأسفل بجانب فرن المايكرويف
أيها المفتش، هذه العيدان الحديدية لديها رؤوسٌ حادة
سيدة يوكو، هل تعلمين ما عددهم بالضبط؟
نعم، يجب أن يكون هناك عشرةٌ منهم
يوجد هنا تسعةٌ فقط
هذا مستحيل! لقد كانوا عشرة عندما
! قمت بعدّهم الليلة الماضية
!أيها المفتش! هذا هو سلاح الجريمة
لقد قام القاتل بسرقة العود من الدرج سلفاً
!و استعمله ليطعن السيدة يوموري
و لكن هل يمكنك حقاً طعن أحدٍ بهذا؟
ليس هنالك طريقةٌ لمسكه جيداً للطعن
لو قمت أنا باستخدامه، لحاولت أن أمسكه باستخدام مقبضٍ ما
بالإضافة إلى أن العلامة على ظهرها بدت أصغر من رؤوس هذه العيدان
أيها المفتش، يجب أن نقوم بتفتيش حاجياتهم
نعم
حسناً جميعاً أرجوكم قوموا بوضع جميع حاجياتكم على الطاولة
لدى الجميع مئزر و أقلام و مناديل و وصفات
لم أجد العود في أياً منهم
يوجد لدى السيدة كازي فقط ملفٌّ و فرشاة
!و ماذا يعني!؟ لا أحب هذه اللهجة التي تتكلم بها
سيدة يوكو، هل غادرتي الصف بعد وصول السيدة كازي؟
نعم ذهبت حينها إلى الحمام
لقد فهمت
! القاتل هو أنتِ، سيدة كازي
السيدة كازي فعلتها!؟
!مستحيل
قمتي بسرقة العود عندما كانت السيدة يوكو في الحمام
و كنتي قادرةً على تحديد مكان السيدة يوموري في الظلام بدقة و القيام بطعنها
و هذا لأن عيناكي تأقلموا على الرؤية الظلامية
! بسبب ارتدائك لهذه النظارات طوال الوقت
أليس هذا صحيحاً!؟
!توقف عن المزح هكذا
!لدي حساسيةٌ للضوء بسبب تقدمي بالعمر
!و لهذا السبب أقوم بارتداء نظاراتي
سيدة كازي، خلال تواجدك بالصف حينها
قمتي بوضع حقيبتك بالقرب منك بدلاً من وضعها في غرفة الطعام
لماذا؟
!لأن هذا مريحٌ أكثر بالنسبة لي
نعم، تقصدين لكي تقومي بإخراج ذلك العود
!لا أملك أي عود
و أيضاً كيف يمكنني أن أقوم بطعن أحدٍ به إن لم أكن أملك مقبضاً!؟
و لكن يمكنك صنع واحد
!باستخدام الفرشاة التي معك
باستعمالها ستحصلين على مقبض
!أنت محق
!و العود بالمناسبة مخبئٌ في هذا الملف
!إنه ليس هنا!؟ هذا مستحيل
!كان من المفترض أن يكون العود موجوداً تحت الحلقات
هل هذا هو العود؟
جبيرة؟
صحيح! قامت والدتي بوضعها
سألتني الليلة الماضية إن كان هناك أي شيء يصلح لوضعه كجبيرة
يبدو أن سلاح الجريمة لم يكون عوداً
تباً.. توقف عن الاتهامات هكذا
مرحباً؟ معك ميغوري
عُلِم
كانت هذه المشفى
جرح السيدة يوموري كان بعمق ٥ سم و بقطر واحد ميليمتر
..بقطر واحد ميليمتر!؟ إذاً هذا يعني
سلاح الجريمة لم يكن عوداً أو معول ثلج، لقد كان كالإبرة
..يشبه الإبرة
!صحيح! إذاً لقد كان أنتِ
لقد كنتي تعملين كممرضة حسبما أذكر
و الممرضين معتادون على استخدام الإبر الطبية
كما أنه يوجد هناك إبرٌ بقطر أصغر من واحد ميليمتر و بعمق ٥ سم
ماذا إذاً!؟
!لقد فهمت الآن
!القاتل يا سيدة كاوري هو أنتِ
لا تتحامق هذا! لماذا أنا القاتلة!؟
!عصبة العين هذه ليست بسبب جرحٍ ما
!إنها لأجل أن تبقي عينك معتادةٌ على الظلام
عندما انقطعت الكهرباء، قمتي بإزالة العصبة
!و استعملتي عينك اليسرى لارتكاب الجريمة
!والدافع لهذا كان غالباً هو مشاكلك الأسرية معها
!لا تقم باصطناع الأشياء بهذه الطريقة
إذاً من فضلك قومي بإزالة العصبة عن عينك
هذا لن يكون صعباً إن كان لديكِ حقاً جرحٌ حولها
حسناً
!سيدة كاوري! كيف أُصبتي بتلك الكدمة
زوجي قام بضربي
إذاً لهذا السبب قمتي بوضع العصبة؟
نعم، هذا صحيح
الجميع يعلم هنا
و لكن حماتي متعلقةٌ جداً بابنها تاتسوهيكو، زوجي أنا
كانت دائماً تقول
"تاتسوهيكو خذ هذه، تاتسوهيكو أحضر ذاك"
حتى أنه قام بضربي الليلة الماضية لأنني تكلمت بسوءٍ عنها
أين هو السيد تاتسوهيكو الآن؟
ذهب هذا الصباح في رحلة عمل إلى هاواي
أتسآل كيف ستكون ردة فعله عندما يعلم بأمر مقتل والدته
سيكون هذا ممتعاً
!أنت لا تزالي تحت موضع الشك
!يمكنك  النظر من خلال عينك
و لكن سلاح الجريمة لم يكن إبرةً طبية
لم يكن هنالك دمٌ على ظهر السيدة يوموري
كان جلدها ليتلطخ بالقليل من الدماء عندما يتم سحب الإبرة منه
!بسبب مرورها من خلال الشعيرات الدموية
لماذا أنت مصّرٌ على جعلي أنا القاتلة؟
لمعلوماتك فحسب، أنا لست الوحيدة هنا التي أملك دافعاً لقتلها
الثلاثة الآخرون هنا لديهم العديد من الأسباب أيضاً
ماذا!؟
!سيدة كاوري! كفّي عن هذا الكلام الغير منطقي
أليس هذا صحيحاً؟
لقد كنتي صديقتها لأكثر من ٣٠ عاماً
و لكنك بالتأكيد كنت تكرهين زوجها
بأي حال.. لقد سرقت الشخص الذي تحبينه منذ ٢٧ عاماً و تزوجته
و بقيتي وحيدة منذ ذلك الحين
و اكتفيتي بالمجيء إلى هنا فقط
لكي تستطيعي رؤية معجبك السابق، زوجها و عمّي
لقد توفي السنة الماضية بسبب المرض على كل حال
أعتقد أنك كنتي تحبينه حقاً بسبب كثرة مجيئك إلى هذا الصف
..صحيح! إذاً لهذا السبب حينها
..كان رجلاً جيداً و لطيفاً
نيشيتاني-كن.. سمعت أنها كانت على وشك أن تقطع دعمها المالي لك
لأنها وجدت شخصاً أكثر مهارةً منك
لذلك كان عليك أن تتخلى عن حلمك بامتلاك مطعمك الخاص
هل هذا صحيح، نيشيتاني-كن؟
سيدة يوكو، لابد أنكِّ كنت حقاً غاضبة لكونها قامت بسرقة وصفاتك
!مستحيل! لست غاضبةً من المعلمة
..لقد رأيتك
رأيتك تنهالين بالبكاء عندما كنتي تتشاجرين معها
و قالت لك حينها
"إن لم يعجبك هذا، إذاً تجاوزي مهارتي"
بمعنى آخر، انتم الأربعة جميعكم تملكون الأسباب الكافية لقتل السيدة يوموري
..حسبما أذكر
سيد نيشيتاني، أنت قمت بتدليك أكتاف السيدة يوموري
صحيح
مما يعني أنك تعلم النقاط العلاجية التي تتواجد في الظهر
أعتقد أن الإبر المستعملة في التدليك قطرها أصغر من واحد ميليمتر
..و لكن سيد موري
أنا و السيدة يوكو لم نستطع أن نجدها في الظلام
و أنا لم ألمس إبرة تدليكٍ قط طوال حياتي
موري-كن، لقد استخدمت إبر التدليك في إحدى المرات
و هذه الإبر رفيعةٌ جداً
رفيعةٌ و رقيقة بحيث أن تشكيل جرحٍ بعمق ٥ سم سيكون مستحيلاً بها
..رفيعةٌ جداً إذاً
انتظر لحظة
تفضلي الثوب الذي طلبتي مني تخييطه
عدة خياطة، أنتِ الوحيدة التي تملكينها صحيح؟
و ما الفرق الذي سيحدثه الشيء هذا؟
..خمسة سنتميترات بالطول، و القطر واحد ميليمتر
!إنها مطابقةٌ لسلاح الجريمة تماماً
كن منطقياً بعض الشيء! كيف ستقوم بسحبها إذا قمت بإدخالها كلها!؟
آه.. صحيح
..تباً
و أيضاً لدى البشر بعض الصلابة في جلودهم
كما أنه ليس هنالك طريقةٌ ما للإمساك بإبرة خياطة و الطعن بها على أي حال
..إذاً هذا لن ينفع كما توقعت
صحيحٌ أن إبرة الخياطة تلك مطابقةٌ تماماً لسلاح الجريمة
و لكن الطعن بها لمسافة ٥ سم سيكون مستحيلاً
..انتظر! إبرة خياطة
!صحيح! باستعمال ذلك الشيء، يمكنك طعن أي أحد
..و المقدرة على إيجاد السيدة يوموري في الظلام
!ستكون سهلةً مع ذلك الشيء، و غير قابلة للإنكشاف
..إذاً لهذا السبب ارتكب ذلك الشخص الخطأ ذاك
هذه نافذة حمام الرجال
يجب أن يكون هنا في مكانٍ ما
...وجدته! مما يعني أنه يحتوي على
سيدة كازي
إنه أمرٌ ممكن أن تكون إبرة الخياطة سلاح الجريمة
لذلك نحن مضطرين أن نقوم بفحصهم لنرى إن كان هنالك دماءٌ عليهم
افعلوا ما تشاؤون، ليس هنالك فائدةٌ من ذلك في جميع الأحوال
من الممكن أيضاً أن تقومي بإخفاء الإبرة و وضعها على ثيابك
لذلك سنضطر أيضاً لإجراء تفتيشٍ جسدي
إييه؟ ستقومون بذلك أيضاً؟
!لدينا حقوقٌ هنا أيضاً
وجدتها! هذه هي
!إذاً القاتل هو ذلك الشخص بالفعل
اكتشفت هوية القاتل، بقي الآن سلاح الجريمة
..إن كنت سأقوم أنا بإخفائه
!هكذا إذاً، إنه هناك
!ياله من مكانٍ ذكيٍ لإخفائه
مفتش ميغوري
كيف جرى الأمر؟
لم يتم العثور على دم في جميع إبر الخياطة
فهمت، شكراً لك
أيها المفتش
هل وجدتم شيئاً خلال التفتيش الجسدي، تاكاغي-كن؟
لم يكن هناك إبر بحوزة السيد نيشيتاني
ماذا عن النساء؟
لم يوجد شيء أيضاً
أيها المفتش
هلّا تسمح لي و للسيدة يوكو بالذهاب؟
كما ذكرت باكراً، لم يقم أي أحدٍ منا بالعثور عليها في الظلام
..هذا صحيح
أيها المفتش، لا يجب أن يغادر هؤلاء الإثنان بعد
ماذا؟ لِمَ لا، موري-كن؟
لأنني اكتشفت من هو القاتل
ماذا قلت!؟
هل فعلت يا ابي!؟
من هو القاتل!؟
..الشخص الذي قتل السيدة ميتشي يوموري
!سيد نيشيتاني، كان أنت
ماذا!؟
سيد موري، ألم تكن تستمع للتو إلى ما كنت أقول؟
..أنا و السيدة يوكو لم نستطع
كان هناك طريقةٌ لإيجاد السيدة يوموري حتى لو في الظلام
بواسطة وضع عدساتٍ خاصة مسبقاً
عدسات لاصقة!؟
نعم، لقد ارتدى عدساتٍ سوداء شبيهةً بالنظارات الشمسية
عندما دخل الصف لأول مرة لم يكن قد ارتداهم بعد
و لا حتى حين تسلل عبر المدخل الخلفي حينها
و هذا لأنهم يشعرونه بالضيق
عندما كان يضبط خدعة إطفاء الكهرباء باستعمال الثلج
قام بوضع العدسات اللاصقة قبل عشرة دقائق من بدء الدرس
في داخل الحمام
..إذاً لهذا السبب حينها
..نعم، لهذا السبب حينها عندما توجه إليك في الممر
سيدة ران! عفواً لقد أخطأت! بديتي لي مثلها
كان الممر حينها مظلماً
لذلك لم يستطع التفريق بينك و بين السيدة يوكو
و لكن السيد نيشيتاني لا يخطئ عادةً هكذا
هذا لأنه ماهرٌ و صف الطبخ كان مُضاءً جيداً
و لكن هل يوجد هنالك حقاً عدسات لاصقة كهذه؟
كلا، ليست منتشرة
في اليابان، العدسات اللاصقة عبارة عن أدوات طبية الإستعمال
إرسال الضوء المرئي
لذلك هناك مستويات محددة لإرسال الضوء
و لهذا السبب لا يمكن بيع العدسات التي تكون سوداء كالنظارات الشمسية
العدسات الملونة التي بدأت تباع مؤخراً في المتاجر
تحتوي على الألوان حول العدسة فقط، بينما العدسة تبقى شفافة
و لكن العدسات التي يوجد فيها ألوان يمكن طلبها بشكل خاص
للاستعمال الخاص كما في المسلسلات التلفازية و الإعلانات التجارية
لذلك الحصول عليها ليس مستحيلاً تماماً
يمكن للسيد نيشيتاني أن يجعل عينيه متأقلمتين على الظلمة في أي مناسبة
و فور انقطاع الكهرباء، قام بسرعة بإزالة العدسات
و فتح الباب السحّاب ثم الذهاب باتجاه السيدة يوموري
و طعنها في ظهرها
موري-كن! ماذا كان سلاح الجريمة!؟
أعتقد أن سلاح الجريمة كان إبرة الخياطة بالفعل
إبرة الخياطة!؟
و لكنك قلت بنفسك أنه لن يكون من السهل الطعن بعمق ٥ سم باستعمالها
!و أنها قد تبقى في الداخل إن لم تكن حذراً
يمكنك حل المشكلة باستعمال حلقة و بعض الخيوط
حلقة و خيوط؟
هل تقصد بالحلقة ذلك الخاتم الذي نضعه أثناء القيام بعملية الخياطة؟
صحيح، ألقوا نظرةً على أصابع السيد نيشيتاني اليمنى
استعمل الخاتم كمقبض!؟
..نعم، لقد مرر خيطاً عبر الإبرة و
و لكن أعتقد أنه قام بحرق الخيط باستعمال الفرن للتخلص منه
...انتظر قليلاً! هذا يعني أن الدليل قد
لا تقلق أيها المفتش
لقد عثرت على هذه وراء الحمامات
علبة عدسات لاصقة؟
قام السيد نيشيتاني برميها خارج نافذة الحمام بعد أن قام بوضع العدسات
و وجدت هذه أيضاً بداخل وعاء الطعام خاصته
..عدساتٌ لاصقة
!حسناً
!أيها المفتش! لقد وجدت العدسة الاخرى
سيد نيشيتاني، هل يمكنك تفسير هذا لنا؟
هل هناك مشكلةٌ ما بارتداء العدسات شبيهة النظارات الشمسية؟
يجب أن تعثر على سلاح الجريمة
! قبل أن تقوم باتهام أحدهم بالقتل
و لكن السلاح موجودٌ في حاجياتك
بداخل حاوية حبر قلمك
ها هي
سيد نيشيتاني، هل ستستمر باختلاق الأعذار؟
اعتقدت أنه مكانٌ ممتاز لإخفائها
لقد خسرت يا سيد موري، أنت محققٌ عظيم بالفعل
حصلت على العدسات عندما زرت اوروبا الشهر الفائت للتدرب على الطبخ
دفعت مبلغاً من المال لأحدهم في مصنعٍ خاص ليعطني إياهم
علمت أن العدسات اليابانية قد تتعرض للمراقبة اثناء عملية الإستعمال
ما هو دافعك؟
هل كان بالفعل بسبب أنها ستقطع الدعم المالي عنك؟
ليس هذا فحسب، شعرت بالسوء لأن وصفات السيدة يوكو كانت تتعرض للسرقة
لذلك قررت تنفيذ خطتي في الليلة التي تسبق حفلة احتفالها بنجاح مبيعات كتابها
سيدة يوكو، يبدو أنك لم تتفهمي هذا من قبل
..و لكنني كنت
أعلم كيف كنت تشعر تجاهي
و لكنني لم أردك أبداً بأن تقوم بذلك
هدفي كان تحسين مهاراتي
و صنع الوصفات النادرة التي لن تستطيع أن تقوم بها المعلمة
سيد نيشيتاني، تصرفاتك لم تكن مبنيةً على الحب
لم يكونوا سوى تصرفاتٍ إجرامية
!وُلدت من رحم الأنانية
صفٌ آخر لتعليم الطبخ؟
بعد الذي جرى للسيدة يوموري
قررت سونوكو الذهاب إلى صف طبخٍ آخر
!لذلك قامت بسؤالي إن كنت اريد الإنضمام ايضاً
الطبخ الفرنسي مجدداً؟
!نعم إنه كذلك
لذا هل يمكنني الإنضمام يا ابي؟ تكلفة الإشتراك نفسها التي كانت عند السيدة يوموري
نفسها؟ كم كانت؟
عشرة آلاف ين لدرسٍ واحد كل شهر
!!عشرة آلاف ين من أجل درسٍ واحد
!هذا السردين لذيذٌ جداً
!اليابانيون يعشقون الأطعمة اليابانية بالفعل
..هكذا يبدو
!نعم نعم
!حسكة
أظن انني لن اتناول أي نوعٍ فرنسي
..من أطباق ران لفترة طويلة