آل فانتوم
ALPhantom
،داخل "موكوجين"، صُندوق الخِدَع الذي صنعَه ساميزو كيتشيمونو
."تُوجد الجّوهرة الضّخمة التي يستهدفها كايتو كيد، "لونا ميموريا
و تعليمات فتح الصّندوق
.يُمكن إيجادها داخل أحد 10,000 كتابٍ التي تمّ التّبرّع بها لمكتبة سوزوكي
تستحقّ أن يتمّ إيجادها، ألا تظنّ هذا؟
...هذا كثيرٌ جدّاً
هل يُمكن أن يكون زوجكِ قد أخفى الوَرقة في مكانٍ آخر؟
.كلّا
تومويوسي كيميكا (70) عاماً
أرملَة
.توَفّا زوجي في الشّهر الماضي بفِعل حادثٍ مُروريٍّ مُؤسف
.لَم يكُن بإمكانه توَقّع هذا و إخفاء الوَرقة في مكانٍ آخر
.إذاً رُبّما هي في كِتابٍ لَم تكوني لتقرأيه في العادة
.أنتَ مُحقّ
لا أقرأ في العادة
.قصص غُموض جرائم القتل أو قصص الوُحوش
هاه؟ سونوكو، هل وَضعتِ بعضاً من مَساحيق التّجميل؟
.بينما كنّا في دورة المياه
.بعد كلّ شيء، كيد ساما قادم
.أحتاج لأن أبدو بأفضل حلّةٍ لأجله
حتّى لَو أتى، الآليّات المُضادّة للسّرقة
.و صُندوق الخِدَع سيمنعانه على الأرجح من أخذ حجر القمر
.حتّى ذلك اللّصّ المُدّعي لا يُمكنه فِعلها
.لَم أكُن لأكون وَاثقاً من هذا
...هذا الوُجود
.إنّه هو
.إنّه قريب
من؟
يتنكّر على هيئة من؟
!أُشعروا بضوء شمس الصّباح السّاطع
!يوم السّبت هو يوم بِدء الحُبّ و القضايا
!أرى عبر تنكّر اللّصّ الذي يسعى خلف صُندوق الخِدَع المليء بالذّكريات
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(كايتو كيد و صندوق الخِدَع (الجّزء 2
"!كايتو كيد و صندوق الخِدَع، الجّزء 2"
مَكتبة سوزوكي
لَم يسعُل المُسنّ
.منذ أن عاد من دورة المياه
.يبدو أكاي سان أكثر اهتماماً بمُحيطه عن كِتابه
.أمضى البروفيسور الكثير من الوَقت في دورة المياه
.الوَحيدان الغير مُريبان هُما العمّ جيروكيتشي و المُسنّة
،مع أداة التّحكّم عن بُعدٍ لأدوات الأمن
.لحصل على العديد من الفُرَص لاستبدال الصّندوق
.و لَم يكُن كيد لينزعج كثيراً بسبب تبلّل الصّندوق
ماذا عن ران و سونوكو؟
تنكّر كيد بهيئتهما سابقاً، صحيح؟
ما الخطب؟
،يُوجد كِتابٌ في الأعلى هناك يُثير اهتمامي
.لكن لا يُمكنني الوُصول إليه
،يُمكنني الوُصول إليه على الأرجح إن استخدمتُ سُلّماً
.لكن يتمّ استخدام كِليهما
.سأُمسك بمقعدكِ لأجلك
.شُكراً
.سأستخدِم طولهما لتحديد هويّتهما
...بما أنّ كِلتاهما بطول البروفيسور تقريباً
هاه؟
...أكاد أرى ملابسها الدّاخليّة
.كلّا، لَحظة. قد يكون كيد مُتنكّراً بهويّتها
...لكن هذان الفخذان بالتّأكيد
.يا له من مَشهدٍ جميل
...أوه، أه
.قد تبدو كطفل، لكنّكَ مُسنٌّ قذرٌ في الدّاخل
.مُنحرف
.لا فائدة. لا يُمكنني الوُصول إليه
.كنتُ أُراقبها فقط لأرى إن كانت كيد مُتنكّراً
.سنحتاج انتظار أن يكون أحد السُلّمين شاغراً
.إذاً أنتَ مُنحرفٌ كبير
!نعم، أعتذر لكَوني مُنحرفاً
على أيّة حال، هل يُمكنكِ الشّعور بوُجوده أيضاً؟
.من يدري؟ لا أشعر بشيء
عداه، ألا يُمكن أن يكون أيّ شخص؟
.هو الوَحيد الذي كان في هذه الغُرفة طوال الوَقت
.كلّا
.يُمكن أنّه تنكّر على هيئة أوكينا سوبارو من البداية و تسلّل إلى الدّاخل هكذا
.سُحقاً
...بدأ الجّميع يبدون مُريبين
تفضّلي. ألَيس هذا الكِتاب الذي أردتّه؟
!شُكراً
ما هذا؟
"13شرطاً لمُوَاعدة مُتحرٍّ"
!لا تنظُري
،لَستُ وَاثقةً إن كان هذا سيُساعد
،لكنّه مُحرجٌ بما يكفي
.إحتفظتُ مع زوجي بمُذكّراتٍ مُتبادلةٍ عندما كنّا طالِبان
مُذكّراتٍ مُتبادلة
.كانت مُذكّراتٍ غريبةً جدّاً
غريبةً كيف؟
،إتّفقنا على أنّ زوجي سيكتب في اليسار
.و سأكتب أنا في اليمين
لكن لَم يكُن بإمكاني كتابة جميع أحداث اليوم
.أو مَشاعري نحو زوجي في صفحةٍ وَاحدة
لذا كنتُ أملأ 3 صفحاتٍ كاملة
.ليتمكّن زوجي من الكتابة في اليسار
.لكن لَم يكتُب زوجي إلّا بضع جُملٍ دائماً
.رُبّما لَم يكُن يُحبّ الكِتابة كثيراً
.هذا ما ظننتُه وَقتها
،لكن بعد زواجنا مُباشرةً
.وَجدتّ المُذكّرات المُتبادلَة على مَكتب زوجي
بينما كنتُ أقرأ كِتاباتي الشّابّة الغريبة
،بمَشاعر الإحراج و الحنين إلى الماضي
صادفتُ فجأةً صفحتان مُمتلئتان
من كِتابة زوجي
لَم أذكُرها
.من أيّامنا كطالِبان
.أخذها زوجي منّي على الفور بعدها
.لا يُمكنكِ قِراءتها. هذا سِرّ
.لَم أرى المُذكّرات المُتبادلَة منذ يومها
.أتسائل ما كانت
.رُبّما لها علاقةٌ بقطعة الوَرق التي لا يُمكننا إيجادها
.رُبّما كانت الصّفحات مُلتصقةً مع بعضها
.رُبّما كان زوجكِ يأكل كُرات أرزٍّ بينما كان يقرأ تلك الصّفحة
.يُمكن أنّ حبّة أرزٍّ قد سقطَت بين الصّفحات
.كان زوجي رجُلاً خجولاً جدّاً
.جعلتُ وَالِدته تُعلّمني
...إن دخلَته أيّة مياه
.كانت مُذكّراتٍ غريبةً جدّاً
،إن أمكنكِ إيجاد تلك الوَرقة
.يُفترض أن تتمكّني من إيجاد المُحتويات الحقيقيّة للصّندوق
.أه، ذلك الوَجه
.يبدو بأنّكَ اكتشفتَ الأمر أيضاً، أيّها المُتحرّي
.كِلا تلك الوَرقة و المُحتويات الحقيقيّة للصّندوق
ماذا؟
إكتشفتَ مكان التّعليمات المَكتوبة لفتح الصّندوق؟
.نعم
.و لماذا لَم نتمكّن من إيجادها
كونان كن، ماذا تعني؟
لا تخترع هذا، صحيح؟
هل يُمكنني استعارة دفتر مُلاحظاتٍ و قلَم؟
هل سينفعان؟
.شُكراً
.أوّلاً، سنُمزّق صفحةً وَاحدة
.و نُمزّق تلك الصّفحة إلى نِصفين ثانيةً
.سنرسُم دائرةً أمام و خلف الصّفحة المُمزّقة
.هكذا. لاحظها جيّداً و اذكُر شكلها
.حسناً
لَيست سوى دائرة، صحيح؟
عندما تنتهي من حِفظها، هل يُمكنكَ إعادتها إلى داخل دفتر المُلاحظات؟
.تفضّل
.شُكراً
.أبراكادابرا
!أءمُر تلك الوَرقة بأن تختفي
.تفضّل
.لا يُمكنكَ إيجادها الآن
!لا تكُن سخيفاً
...بتقليب صفحاتها، يُفترض على الفور
هاه؟
.لا يُمكن أن يكون هذا مُمكناً
.لابدّ من وُجودها هُنا في مكانٍ ما
هاه؟
هـ-هل اختفَت؟
!مُذهل
لَم تُخرِجها بسرّيّة، صحيح؟
.لَم أكُن لأفعل هذا
...بعد كلّ شيء
.هل ترى؟ مازالَت هُنا
!مُستحيل
كيف؟
.الخِدعة في حافّة الصّفحة
هل ترى كيف أنّ حافّة الصّفحة مُمزّقةٌ حيث تُوجد الوَرقة؟
.دعني أرى ذلك
هذا حتّى لا تعلَق بإصبعك
.عندما تقوم بتقليب صفحاتها لذا تتخطّى تلك الصّفحة
.أنتَ مُحقّ
،إن قُمتَ بتقليب صفحاتها، بينما تُمسكها من الأعلى
.ستجِد الوَرقة
.أنتَ مُحقّ
.كأنّها خِدعةٌ سِحريّة
.مزّقتُ حافّة الصّفحة بينما كنتُم جميعاً تنظرون إلى الوَرقة
إستخدَم زوج المُسنّة على الأرجح
.نفس الخِدعة في المُذكّرات المُتبادلَة التي ذكرَتها
،كان زوجها رجُلاً خجولاً
.لذا أعدّ الأمر ليتمّ تخطّي الصّفحات التي كتبَ عليها
تمكّنَت المُسنّة من إيجادها لأنّها كانت تُقلّب
.كلّ صفحةٍ بحذرٍ بينما تقرأ الأجزاء التي كتبَتها
،لكن، أيّها الطّفل
...إن لَم نعلَم أيٌّ من هذه الكُتب الـ10,000 استخدَم عليها نفس الخِدعة
.إكتشفتُ هذا الأمر أيضاً
ماذا؟
،حتّى لَو جعلَ الشّخص من الصّعب إيجاد التّعليمات
.سيحتاج بالنّهاية لإيجادها إن قلّب كلّ صفحةٍ كما فعلَت المُسنّة
.نعم
لكن قال زوجكِ بأنّكِ لَن تجِديها أبداً، صحيح؟
.نـ-نعم
.لذا ستكون بين صفحاتٍ لَن تُقلّبيها أبداً
لكن تفحّص سوبارو سان و آي تشان روايات الغُموض
و قصص الوُحوش التي لَم تُحبّها المُسنّة، صحيح؟
.بحثَت بها المُسنّة بالفِعل
.لا حاجة لأن تقرأها لتبحث عن الوَرقة
إذاً بأيّ كِتابٍ هي؟
!توَقّف عن التّبجّح و أخبرنا
.إنّه كِتابٌ يحوي صفحاتٍ لَن تحتاج لتقليبها أبداً
لا فائدة من قِراءتها
لأنّها تعلّمَت شيئاً أفضل حتّى
.ممّا كان مَكتوباً على تلك الصّفحات
...إنّها
اللّحم و البطاطا
وَصفة اللّحم و البطاطا في كِتاب طَهو، صحيح؟
!وَجدتّها
.فهمت. تعلّمَت الوَصفة من حماتها
،بما أنّ زوجها أحبّ تلك النّكهات
.لَم تكُن هناك حاجةٌ لتقرأها
،و إن كانت بين صفحات أيّة وَصفةٍ أُخرى
،حتّى لَو استخدَم الخِدعة التي شرحتَها سابقاً
.لوَجدَتها عند البحث في الصّفحات المَكتوبة في الفهرس
أين كُتب الطّهو؟
.أظنّها على ذلك الرّفّ
.لكن تُوجد العديد من كُتب الطّهو
.بضع عشراتٍ من بين 10,000
.و نبحث عن وَصفة اللّحم و البطاطا فقط
.إن بحثنا عنها جميعاً، يُفترض أن يحتاج الأمر لبضع دقائق فقط
اللّحم و البطاطا
هاه؟
ماذا؟
إنقطاعٌ في الكهرباء؟
!إنّه كيد! كيد ساما هُنا
.إنطفأت الأنوار
أيّها المُفتّش، هل ندخل؟
!لا تشعروا بالذّعر
.إتّفقنا على عدَم الدّخول هذه المرّة حتّى نستلِم إشارة
.لذا أبقوا جميع المَخارج مَحروسةً بدلاً من ذلك
!لا تسمحوا بخُروج نملَة
!نعم، سيّدي
سمحتَ لكيد بالتّلاعب بالكهرباء
.لأنّكَ لَم تسمح للشّرطة بالدّخول
.لا تقلَق
،حتّى لَو أتى
.لَن يتمكّن من فتح صُندوق الخِدَع في الظّلام
.صُندوق مُوسيقى
ألَيست مَعزوفة "ساعة جدّي"؟
ألَم تقُل بأنّ الصّندوق يعزف المُوسيقى عند فتحه؟
!كان ذلك صوت سُقوط القفص
ماذا تفعلون؟
.أعيدوا إنارة تلك الأضواء
هاي، ماذا يحصل؟
هل صُندوق الخِدَع بأمان؟
.لَم يأخذه
هاه؟
.أخذتُ مُحتويات الصّندوق
كايتو كيد
".أ-أخذتُ مُحتويات الصّندوق"
".كايتو كيد"
!هـ-هذا مُستحيل
هل تعني بأنّه فتحَ صُندوق خِدَع ساميزو كيتشيمونو
في الظّلام بوَقتٍ قصير؟
!عرفتُ بأنّه يُمكنه فِعلها
.خدَعَنا هذه المرّة
.يبدو بأنّه لَم تعُد لنا حاجةٌ بعد الآن
هل يُمكننا المُغادرة الآن؟
!كلّا
هاه؟
.مَصاريع الأمن المُتّصلة بالقفص مُغلَقةٌ الآن
.يُفترض بأنّه مازال في الدّاخل
.سأجِده حتّى لَو عنى هذا شدّ وُجوه جميع من هُنا
.أرجوكَ لا تفعل
هاه؟
هل تذكُر ما قُلتُه؟
سأسمح لكَ بعرض صُندوق الخِدَع هُنا على شرط
ألّا تقوم بأيّ فِعلٍ فظّ
.اتّجاه زوّار المَكتبة
،لكن، سيّدتي
...حجر القمر الذي ترَكه لكِ زوجك
يُمكنه الحُصول على حجر القمر
.لفتحه الصّندوق
الطّهو اليابانيّ
ما أردتّه حقّاً
.كان الشّيء الآخر داخل الصّندوق
،بينما كنتُ أبحث في الكُتب وِفقاً لما قالَه ذلك الطّفل
.وَجدتّ قِطعة الوَرق في كِتاب الطّهو هذا
.لنفتح الصّندوق و نرى ماذا يُوجد في الدّاخل
.لكن لرُبّما أخذَ الشّيء الآخر
.لا تقلَق
أنا الوَحيدة المُتبقّية في هذا العالَم
.من أرى أيّ قِيمةٍ له
...هذا مُؤلِم
ما الخطب، بروفيسور؟
.إنّها مَعدَتي ثانيةً
.إذهب إلى دورة المياه إذاً
...سـ-سأفعل
.هاي
هاه؟
لَم تفتح الصّندوق بعد، صحيح؟
ماذا؟
.كونان كن، أستخدِم المِرحاض
تستخدِم المِرحاض؟
.لَم تخلَع سروالك
.أوه، أم. كنتُ على وَشك فِعلها
.بالمُناسبة، لا يُناديني البروفيسور بـ"كونان كن،" عندما نكون لوَحدنا
.ييكس
.تلك الضّمادات على يَدكَ اليُمنى
،إمتلكَ البروفيسور وَاحدةً على مفصل الإصبع الثّاني لإصبعه المُؤشّر
.لَيس على طرَفه
.أيضاً، البروفيسور بنفس طول ران
كيف حصلتَ بسهولةٍ على الكِتاب الذي لَم تتمكّن ران
من الوُصول إليه بينما كانت تقِف على كُرسي بأطراف أصابع قدَميها؟
على الأرجح لأنّكَ كنتَ تستخدِم سماكة ساقيّ البروفيسور
،لثني رُكبتيكَ و جعل نفسكَ تبدو أقصر
.لكن قوّمتهما لتحصل على الكِتاب
صحيح؟
.كايتو كيد
كيف عرفتَ بأنّني لَم أفتح الصّندوق بعد؟
كتبَ الأمريكيّ هينري وورك
.ساعة جدّي" عام 1876"
.لكن لَم تصِل إلى اليابان قبل عام 1940
.مُخترعٌ في مُنتصف القرن الـ19 لَم يكُن ليعرف الأُغنية
شغّلتَها على هاتفك، صحيح؟
!وَجدتّها
هل أنتَ وَاثقٌ من عدَم حاجتكَ لتفقّد حجر القمر؟
.ظننتكَ كنتَ تبحث عن جوهرةٍ مُميّزة
في الوَاقع، سرقتُ حجر القمر ذاك مُسبقاً في الماضي
.بعد أن سرَقه لِصٌّ من زوج تلك المرأة
!راقب أين تسير
.أوه، عُذراً
ألَيس هذا مِلكك؟
نـ-نعم، لكن لماذا؟
.كُن حذراً. تمّت سرِقتكَ للتّوّ
.يبدو حجر القمر هذا ثميناً
هل هو هديّة؟
.نعم، لزوجتي
.يُمكنكَ القول بأنّها مُكافأتها
.أُريد الإحتفاظ به إلى جانب مُذكّراتنا
.بعد كلّ شيء، أحجار القمر ترمز للحُبّ النّقيّ
المُذكّرات المُتبادلَة
!مُبارك
!لَقد وَجدتّها أخيراً
.إذاً فهي المُذكّرات المُتبادلَة فقط
.فهمت
.إذاً فقد تفقّدتّه مُسبقاً
.أتيتُ إلى هُنا فقط لقُبول تحدّيه
.سأُغادر الآن
.هاه؟ لا يُفتَح
،قبل أن تُغادر
.أرغب منكَ بأن تُعيد تلك الصّور التي التقطتّها لي
.لا يُمكنني السّماح بخُروجها
.بالتّفكير بالأمر، كان لَديه جهازٌ من نوعٍ ما على عُنقه
إنقطاع كهرباءٍ آخر؟
.الوَغد. تركَ هاتفه و هرَب
وكالة موري للتّحرّيات
!!إستراتيجيّة صُندوق الخِدَع
لَم يتمّ إيجاد كايدو كيد بعد
المُستشار العام سوزوكي جيروكيتشي (72) عاماً
تذكرة
أوكينو يوكو
"مَشروع أوكينو يوكو الحيّ "حفل هاشاغي الحيّ
.شُكراً على الطّعام-
!إنّه لَذيذ-
...هذا
كودو
.لَذيذ...
مازالَت مَكتبة سوزوكي مُغلَقة
.بينما يدخُل البحث عن كايدو كيد ساعتَه الـ12
،مع اقتراب وَقت الإفتتاح
.تبدو فِرَق البَحث مُرهقةً بشكلٍ مُتزايد
.يأمَلون إلقاء القبض على كايدو كيد بأقصى سُرعة
.مُفتّش ناكاموري
.لَم يبقى مكانٌ للبحث فيه
.رُبّما هربَ بالفِعل
.هذا مُستحيل
!جِدوه
.إستسلِموا بسرعةٍ فقط
في الحلقة القادمة
.هذه واكاسا سينساي. ستكون المُعلّمة المُساعدة لي في إدارة الصّفّ بِدءاً من اليوم
...سعيدة
!سعيدةٌ بلِقائكم
.لا تبدأ المُساعِدات العمل عادةً في مثل هذا الوَقت المُتأخّر من العام
.أعتذر لجعلكم تُساعدوني خلال استراحة الغداء
.واو، إنّها خرابٌ بالفِعل
.لا تلمَسها
(قضيّة الهيكل العظميّ للمُعلّمة الجّديدة (الجّزء 1
:في الحلقة القادمة من كونان
"!قضيّة الهيكل العظميّ للمُعلّمة الجّديدة، الجّزء 1"
خزانة قاعة الرّياضة
!تلميح كونان القادم
!خزانة قاعة الرّياضة
.لا تُفوّتوا الحلقة القادمة
.لَن نرى بعضنا لفترةٍ طويلة
.إعتني بحبيبتك
.أنتَ أيضاً