آل فانتوم
ALPhantom
،أثناء سفرنا عبر الجبال الشّتويّة المثلجة للتّزلّج
.ساعدنا سيّارةً عالقةً في الطّريق
لاحقاً، طعنَ السّائق إيشيباشي كينغو
.و قتلَ الرّاكب، الدّكتور يوكوياما سان بسكّين
،شهدَت أيومي تشان بالصّدفة جريمته من مصعد التّزلّج في المنتجع
.و انتهى الأمر بالمتحرّين الصّغار بأن أصبحوا مُلاحَقين من قِبل القاتل إيشيباشي كينغو
ما ذلك؟
.هذا كوخ
.لقد أُنقِذنا
.لقد أغضبوني الآن
.هيّا، أسرعا
.نعم، سيّدي
.إنتظروا فقط، أيّها الأطفال
!يأتي للزّيارة بعد الخلود للنّوم
!فلتُغرَم بالإستنتاج المنطقيّ و متعة حلّ الغموض
!هذا وضعٌ يائس
!يقترب الجّاني خلال عاصفةٍ ثلجيّة
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
(عاصفةٌ ثلجيّة (الجّزء 2
"!عاصفةٌ ثلجيّة، الجّزء 2"
.نبحث عن أطفالٍ مفقودين
،إيدوغاوا كونان، و كوجيما غينتا كن
.و تسوبورايا ميتسوهيكو كن، و يوشيدا أيومي تشان من مدينة بيكا
.الوصيّ عليكم بانتظاركم
.تعالوا إلى مكتب الإستقبال على الفور رجاءً
.يبدو بأنّهم غير قادمين
إلى أين يمكن أن يكونوا قد ذهبوا؟
هل أُحاول القيام بإعلانٍ آخر؟
.أرجوكِ افعلي، أعلميني إن أتوا إلى هُنا لاحقاً
.سأتّصل على هاتفكَ عى الفور. لا تقلق
.شكراً
.الرّقم الذي تتّصل به إمّا يكون مغلقاً أو خارج منطقة التّغطية
إلى أين ذهبتم أيّها الأطفال؟
إيشيباشي كينغو (54) عاماً
مدير مصنع أدوية
.هُم مجرّد أطفال
.لم يفكّروا بالآثار التي سيتركونها
سيّدي، هل ستقتل أولئكَ الأطفال حقّاً؟
تاناي تارو (29) عاماً
موظّف مكتب
موري ماساكي (33) عاماً
.لا مجال للتّراجع الآن
.لقد قتلتُ رجلاً بالفعل
ستقتلهم جميعاً؟
.نعم، جميعهم
،إن دفنّاهم في الثّلج مع يوكوياما
.لا أظنّ بأنّ أيّ شخصٍ سيجدهم قبل بداية الرّبيع
.يبدو بأنّ هذا العمل سيعذّب ضميري
.لو أمسكتما بهم مسبقاً، لما اضطّررنا لفعل هذا
.أعتذر
.لنسرع
...إن لم نمسك بهم قبل بدء تساقط الثّلوج بغزارة، ستختفي آثارهم
.لقد اختفت
ما هذا؟
.لابدّ من أنّ هذا من فعل ذلك الطّفل ثانيةً
".إتّصل بي على الفور. أغاسا"
.و إرسال
لم يتورّطوا في المشاكل ثانيةً، صحيح؟
.المكان باردٌ قليلاً
.لكنّه أفضل بكثيرٍ من البقاء في الخارج
نعم، لكن إلى متى سنحتاج للبقاء هُنا؟
،بما أنّنا مسحنا آثارنا باستخدام مزلجتي في الطّريق إلى هُنا
.سنكون بخيرٍ لفترةٍ على الأرجح
.لكن لا مجال لمعرفة متى سيجدونا
.بقول هذا، إن غادرنا هذا المكان باستهتار، قد يكون الأمر كارثيّاً
.يبدو بأنّ الطّقس يزداد سوءاً
.من الصّعب تقرير ما الذي سيكون الفعل الصّحيح
ماذا نفعل؟
هل أذهب وحدي إلى الكوخ الآخر، أو...؟
.لو كانت توجد خِدمةٌ في هاتفي فقط
!توجد خِدمة
ماذا؟
.أرجوكَ أجب على هاتفك، بروفيسور
مرحباً؟
!بروفيسور، هذا أنا
!لقد أجاب
!هذا رائع
أين أنتم...؟ هل الجّميع... بخير؟
.بروفيسور، إشارتي ضعيفة. إسمع فقط
.يلاحقنا حاليّاً ذلك الرّجل إيشيباشي و تابعاه
ماذا؟
.نحن مُلاحَقون
.أرجوكَ تعال لإنقاذنا
.أرجوك، بروفيسور
.إهدأوا
.نحن مُلاحَقون لأنّ أيومي تشان رأت إيشيباشي يقتل رجلاً خلال ركوبها لمصعد التّزلّج
.نحن حاليّاً... في الأكواخ... العليا
.الشّرطة... فِرق الإنقاذ على الفور
...عذراً... قلها ثانيةً؟ لم أتمكّن من سماعك
.الشّرطة. أرسل الشّرطة و فرقة إنقاذٍ إلى الأكواخ على الفور
.إيشيباشي و تابعاه قريبان
...بشأن إيشيـ
ماذا؟
...أنا
!هاي، بروفيسور. بروفيسور
.لا فائدة. إنقطع الإتّصال
ماذا؟
لكنّكَ تمكّنتَ من أن تكلّم البروفيسور، صحيح؟
.بما أنّ الإشارة كانت ضعيفة، لا أعرف كم فهِم من الأمر
هل يعني ذلك بأنّ المساعدة قد لا تأتي؟
.نعم، لا يمكنني إنكار هذه الإحتماليّة
...لكن
.أشعر بالجّوع
.العاصفة الثّلجيّة تزداد قوّة
.لا تقلقوا
.نعم، هذا صحيح. سيسير كلّ شيءٍ كما يجب
.بعد كلّ شيء، نحن هُنا أيضاً
.نعم
.العاصفة الثّلجيّة تزداد قوّة
إلى أين ذهبَ أولئكَ الأطفال؟
.لنتحرّك
ماذا؟
نتحرّك؟ خلال هذه العاصفة الثّلجيّة؟
.نعم
لماذا؟
.أوّلاً، لعدم ثقتي بأنّ هذا الكوخ سيبقى صامداً
.بصراحة، لا أظنّ أنّ بإمكانه تحمّل هذه العاصفة الثّلجيّة
.ثانياً، لأنّ المُلاحقين يقتربون منّا
.ثالثاً، بسبب وجود هاتفٍ أرضيٍّ في الكوخ الآخر
هاتف؟
.نعم. رأيتُ خطوط هاتفٍ و كهرباء من ذلك الكوخ باتّجاه منتجع التّزلّج
.بهاتفٍ أرضيّ، يمكننا إجراء اتصالاتٍ بلا قلقٍ من قوّة الإشارة
.ممّا يعني أنّنا سنتمكّن من طلب المساعدة
.على الأقلّ، توجد فيه كهرباء
.مادمنا نتمكّن من الوصول إلى ذلك الكوخ، سنتمكّن من التّخلّص من هذا البرد
.الوقت غير ملائمٍ للدّردشة
.لكن لا يمكن رؤية أيّ شيءٍ في الخارج
.لا مشكلة
.فهمت
.لسنا بحاجةٍ للقلق من الإنفصال الآن
.تفكيرٌ ذكيّ، كونان كن
.بقول هذا، توجد عاصفةٌ ثلجيّةٌ في الخارج
.فلنكن حذرين
!نعم
.تعتيم عاصفةٍ ثلجيّة
.لا فائدة. لا يمكنني رؤية أيّ شيء
.كلّ شيءٍ أبيض
.كونان كن
.إهدأوا. إستخدموا الحبل و تقدّموا بحذرٍ خطوةً خطوة
هل فهمتم؟
.نعم
.الكوخ الآخر هناك
.لنذهب
.لا يمكنني رؤية أيّ شيء
.لكان الوضع سيّئاً لو لم يكن معي هذا الحبل و نظّاراتي
!تبّاً
!هذا مؤلم
.تبّاً، نظّاراتي
.لقد قُطِعَ الحبل
!أيومي تشان
!غينتا
!ميتسوهيكو
!أيومي تشان
!غينتا
!ميتسوهيكو
!إن أمكنكم سماعي، قولوا شيئاً
!أيّها الرّفاق
...يمكنني فعل شيءٍ على الأرجح لو كنتُ وحدي، لكن أولئكَ الرّفاق
متّصلٌ مجهول؟
.هاي، أيّها الطّفل
إيشيباشي؟
.أُراهن على أنّكَ تتسائل عن سبب معرفتي لرقم هاتفك
حصلتَ عليه من البروفيسور، صحيح؟
.لا غريب بهذا
.يالكَ من شقيٍّ وقح
.سآتي على الفور. إنتظر لترى ما خبّأتهُ لك
.ليس أنتَ فقط
.سأكسر رقابكم جميعاً و سأدفنكم في الثّلج بجانب بعضكم
.أعِد بذلك
.قد تكون ذكيّاً قليلاً، لكنّكَ ماتزال مجرّد طفل
.لا يمكنكَ فعل الكثير
.على عكسي، ستموت ليتمكّن الآخرون من النّجاح
.أنتَ مجرّد طفل
.طفلٌ ضعيفٌ لا يمكنه فعل أيّ شيء
أوه، سيّدي؟
.إنتهى الإتّصال
!ذلك الشّقيّ
!إلى متى سيجعلني أبدو كمغفّل؟
.سحقاً. ظننتُ بأنّني حصلتُ على إشارةٍ أخيراً، لكن انتهى شحن هاتفي
.أحتاج لإيجاد الآخرين
.فكّر. أوّلاً، أحتاج لإيجاد نظّاراتي
من أيّ اتّجاهٍ وقعت؟
.إحسب المسافة التي سقطتّها
.نظّاراتي هناك
.أيّها الرّفاق، هل يمكنكم سماعي؟ إبقوا مكانكم
.أعِد بأن آتي لأخذكم
.قدمي... لابدّ من أنّني آذيتها
.إنتظروا فقط
.يفترض أن تكون هُنا
أين؟ أين هي؟
.أحتاج للإسراع، و إلّا سيتجمّدون
.رائع
.أحتاج للإسراع
.كلّا، كلّا، كلّا. هيّا الآن
لِمَ يحصل هذا الآن؟
.أرجوكِ، أعطني لحظةً فقط
.عودي إلى العمل، أرجوكِ
.أيّها الرّفاق
.أنا جائع
.أشعر بالبرد
هل سأموت هُنا؟
.فليساعدني أحد
...كونان كن
.لا يمكنني الإحتمال أكثر
.أيومي تشان
.أعتذر لتأخّري
!كونان كن، كنتُ واثقةً من أنّكَ ستأتي لأجلي
.نعم
.أعتذر لإبقائكَ تنتظر، غينتا
.لقد تأخّرت
.ميتسوهيكو، أحسنتَ بالصّمود
.هذا لا شيء
.لم تعد تعمل
.لا بأس. سنستمرّ بالتّقدّم إلى الأمام
!إنّه الكوخ
.لقد تمّ إنقاذنا
.لقد نجحنا
.يفترض أن نكون بخيرٍ بما أنّنا وصلنا إلى هُنا
.لندخل و نبحث عن الدّفء و الهاتف
!كونان كن
!إحذر
.حسناً. لنذهب
!هاي، كونان
!قُل شيئاً
!كونان كن
!كونان كن! كونان كن
!كونان
!قُل شيئاً، كونان كن
!هاي! كونان
مشفى أوكوياما المركزيّ
أيّها الرّفاق، أين نحن؟
.يبدو بأنّكَ استيقظت
.نحن في مشفى
مشفى؟
هل نسيت؟
.إنهرتَ عندما سقط عليكَ الكثير من الثّلج
ثلج؟ حقّاً؟
بروفيسور، ماذا عن القضيّة؟
ماذا حصل لإيشيباشي؟
...هذا مؤلم
.تحتاج للإستلقاء
...نعم، لكن
.لا تقلق. إعتنى البروفيسور بكلّ شيء
.بعد اتّصالك، أصبح الوضع محموماً
.إتّصلتُ بالشّرطة و اجتمعتُ بفريق إنقاذٍ و أسرعتُ إلى ذلك الكوخ
.حملناكَ إلى الكوخ
.وجدوا الضّحيّة حيث قالت أيومي تشان بأنّه سيكون
.تمكّنّا من التّعميم على إيشيباشي و تابعاه على الفور
و؟
.لا تقلق. تمّ اعتقال ثلاثتهم
.وجدهم فريق الإنقاذ عالقين في الجّبال في العاصفة الثّلجيّة
.يبدو بأنّهم سلّموا أنفسهم
.لقد نام كونان كن
.لابدّ من أنّه كان مرهقاً
أليس جائعاً؟
.عملتَ بجدٍّ خلال تلك العاصفة الثّلجيّة
.لذا اعتُقِلَ جميع الجّناة، هذا جيّد
.نعم، بينما كنتُ نائماً
.كان شريكا إيشيباشي موظّفان لديه على ما يبدو
.يخبران الشّرطة بكلّ ما يعرفانه لتخفيف محكوميّتهما
،يفترض أن يُنقذ الآخرين بالأدوية
.لكنّه قتل رجلاً بسببها بدلاً من ذلك
حقّاً؟ ثانيةً؟
ماذا نفعل، بروفيسور؟
،حسناً، لا أبحث عن المتاعب في العادة
.لكن أظنّنا سنقدّم المساعدة