آل فانتوم
ALPhantom
.السّبت، الـ5 من شهر 12"
.اليوم، قبضَ كونان كن على لِصّ المُجوهرات
.عندما سألته كيف فعل ذلك، قال بأنّ هذا كان بفضل مُذكّراتي المُصوّرة
.لكنّني لا أذكر اكتشافي لأيّ شيء
".أتسائل لِمَ قال ذلك
!جِد السّؤال الذي يحلّ اللّغز
!طبّق مهارات التّحرّي الإعجازيّة على أسرار القلب
!تلميحاتٌ من مُذكّرات أيومي المُصوّرة تنقِذ اليوم
!إقبض على لِصّ المُجوهرات ذاك
،يُظهر الحقيقة الوَحيدة دائماً بجسد طفلٍ و عقل بالغ
!إسمه المُتحرّي كونان
قضيّة مُذكّرات أيومي المُصوّرة
"!قضيّة مُذكّرات أيومي المُصوّرة"
مُجوهرات كانيكو
مَتجر مُنتجات أوغينو
لاحظَ كونان كن لِصّ المُجوهرات
.بينما كان يتجوّل في منطقة التّسوّق في الطّريق إلى المدرسة
هل من خطب؟
هل يتعلّق الأمر بمُذكّراتكِ المُصوّرة؟
.نعم
.لَستُ وَاثقةً أبداً ممّا سأكتب كلّ يوم
ماذا تفعلون؟
.أُكتبي فقط عمّا تريدين أكله في اليوم المُحدّد
مثل ثعبان بَحرٍ مَشويٍّ في وِعاء، أو ثعبان بَحرٍ مَشويٍّ
.في صندوق، أو ثعبان بَحرٍ مَشويٍّ مُقسّمٌ لأرباع
.لا يُمكن أن يكون هذا صحيحاً
.عندما لا يكون بإمكاني أن أُقرّر، أخرج لأتمشّى
هل انتهى بكَ الأمر بكتابة نفس الشّيء كلّ يوم؟
.أظنّ ذلك
خرجتُ لأتمشّى اليوم
.مادام بإمكاني كتابة شيءٍ ما
بجِدّ؟
ماذا عنكِ، آي تشان؟
.الأمر سهل
.بحثٌ سريعٌ على الإنترنت يُعطي الكثير من الأفكار، مثل الطّقس أو ما إلى ذلك
.عليكِ ببساطةٍ اختيار ما يُعجبكِ من بين الخيارات
.لا يبدو هذا صحيحاً أيضاً
أوو، يا إلهي. ماذا يجب أن أفعل؟
،راقبي بتمعّنٍ مُختلَف الأشياء
.و ستكتشفين الحقيقة
هاه؟
.يجدُر بكِ مُراقبة مُحيطكِ بطريقتكِ الخاصّة
.وَاثقٌ من أنّكِ ستجدين شيئاً لتكتبي عنه
.فهمت. شُكراً، كونان كن
.هاي
.توجد مجموعة أشخاصٍ هناك
هاه؟
ماذا يفعلون؟
ماذا يُخطّط كانيكو سان لأن يفعل بتخزين شيءٍ فاخرٍ كهذا؟
!قال بأنّه أملَ أن يُنعش البلدة
ماذا لَو سرَقها أحد؟
.لَستُ وَاثقاً، لكنّها مُؤمّنةٌ على الأرجح
فوجيوكا يوجي (28) عاماً
عامل توصيل
أوغينو ماساكو (38) عاماً
بقّالة
.صحيح. بالتّأكيد
نيشيمورا كيداهارو (65) عاماً
مُدير مقهى
.إذاً لَن يتأثّر كانيكو سان إن سُرِقَت
.لَستُ وَاثقاً بشأن ذلك
.لكن أتسائل بكَم تباع تلك السّاعة
.حتّى لَو بيعَت حتّى لا يكون بالإمكان تتبّعها، ستباع على الأرجح بـ70 مليون
70مليون؟
.مُستحيل
.سمعتُ أنّه بالإمكان الحصول على ثمنٍ سوقيٍّ مُضاعفٍ لعدّة مرّاتٍ إن بيعَت لجامِع
.إن حصلتُ على هذا القدر من المال، سآخذ عائلَتي إلى هاواي
.إذاً هذا ما جذب انتباه ذلك الجّمع الصّغير
بالحديث عن الأمر، هل فزتِ بتلك الرّحلة إلى هاواي التي ذكرتها قبل فترة؟
.هذه ساعةٌ كبيرة
.لا أعرف بعد
.إنّها لامعةٌ جدّاً
.آمَل أن تفوزي
.سأُحبّ الفوز برحلةٍ إلى هاواي
.أتسائل كم تقدّر بعدد أوعية ثعابين البَحر
.هيّا الآن، أيّها الأطفال
.ألَم يحن وَقت المدرسة؟ إذهبوا
.حسناً
،وِفقاً لكونان كن
.كان لِصّ المُجوهرات يُحاول سرِقة السّاعة الكبيرة اللّامعة من مَتجر كانيكو للمُجوهرات
.ساعة توربيلون بلو دياموند محدودة الكمّيّة، كايج رقم 3
.صنعها صانع السّاعات الشّهير سوميلون، يُوجد 5 منها فقط في العالَم
.لا عجب بشعور البقّالة بكلّ هذا الحماس
.هذه ساعةٌ فاخرةٌ جدّاً بالنّسبة لجواهريّ بلدةٍ صغيرة
.بما يكفي لصنع جلَبةٍ بين الأشخاص العاديّين
.آمَل ألّا تصبح هدفاً لأيٍّ من سيّئي النّيّة
هل فزتَ بتلك اللّعبة؟
.نعم، فعلت
هاه؟
.هذا المُحقّق تاكاغي
.نعم، أنتِ مُحقّة
.تأكّدي من إغلاق أبوابك
.حسناً
.مُحقّق تاكاغي
.كونان كن، أيّها الأطفال
ماذا تفعل هُنا؟
هل يتعلّق الأمر بالسّاعة الفاخرة في المَتجر المُجاور؟
.لَيس تماماً
ما الأمر إذاً؟
.وَقعت الكثير من السّرقات في هذه المنطقة مُؤخّراً
.أُوَزّع هذه المنشورات لتحذير الأشخاص المَحلّيّين
!!وُقوع الكثير من السّرِقات
!إحذروا رجاءً
.على أيّة حال، لهذا نوزّع هذه المنشورات
كانيكو كيتا (57) عاماً
مالِك مَتجر مُجوهرات
.شٌكراً، أُقدّر هذا
.هاي، أيّها العمّ. سمعنا بأنّ السّاعة في وَاجهة المَتجر ثمينةٌ جدّاً
هل ترغبون بإلقاء نظرة؟
هل يُمكننا ذلك؟
.نعم. بعد كلّ شيء، يبدو بأنّكم أصدقاءٌ لضابط الشّرطة هذا
.تحفة سوميلون في أوج مِهنته
.ساعة توربيلون بلو دياموند محدودة الكمّيّة، كايج رقم 3
حسناً؟ جميلة، صحيح؟
!مُذهلة
.تبدو مُختلفةً عن قُرب
.إنّها لامعةٌ جدّاً
كانيكو سان، كيف وَضع الأمن لَديك؟
.لا تقلَق
.الأمن لَديّ قويٌّ جدّاً
.لَديّ كاميرات أمنٍ تراقب كلّ جزءٍ من المَتجر
،يُخزّن الفيديو في الكلاود
.لذا لا حاجة للقلَق بشأن مَسح الدّخلاء له
.خارج ساعات العمل، أُبقي المَصاريع المتينة مُغلَقة
.ركّبتُ أيضاً مُستشعرات أشعّةٍ تحت الحمراء و مُستشعرات ضغط
،وَاجهة المَتجر حيث تعرَض السّاعة مصنوعةٌ من الزّجاج المُقوّى
.و لا يُفتح هذا الباب إلّا برمز
.كلّ هذه الأنظمة مُراقبةٌ بالحاسوب
.إن حصل أيّ شيء، ستأتي شرِكة الأمن بسرعة
.فهمت، بأمنٍ مُشدّدٍ هكذا، يستحيل على لِصٍّ عاديٍّ الإقتحام
.بالفِعل
.لكن لا شيء مُؤكّد
.كُن حذِراً رجاءً
.عُلِم
.عُذراً
.الآن إذاً
...هاي، أيّها الأطفال
.مُحقّق تاكاغي
ألا تظنّ أنّه يُوجد خطَرٌ بأن تسرَق السّاعة؟
،لكن الأمن مُشدّد
.و يصعب تخيّل سير سرِقة مُجوهراتٍ بشكلٍ جيّدٍ هذه الأيّام
.هاي، أيّها الأطفال
إن لَم تكونوا مَشغولين، هل يُمكنكم مُساعدتي في توزيع هذه المنشورات؟
!وَداعاً
!هاي، إ-إنتظروا
.لَم يحصل أيّ شيءٍ يستدعي المُلاحظة لعدّة أيّامٍ بعدها
...لكن في أحد الأيّام
مقهى هارونبو
.هاب
.صباح الخير، أيّها الأطفال
!صباح الخير
.لا تتجوّلوا في الأرجاء
.إذهبوا إلى المدرسة مُباشرةً
!حسناً
ما ذلك الصّوت؟
.قد تكون أعمال بناء
.يبدو بأنّهم يُجرون تجديداً للمكان
.نعم
.لا أرى أيّ شيءٍ مُريب
مُريب؟ مثل ماذا؟
كالتّظاهر بالقيام بأعمال البناء ليتمكّنوا من سرقة مَتجر المُجوهرات؟
ماذا؟ هل هذا صحيح، كونان كن؟
.لَستُ وَاثقاً من هذا بعد
.لنتفقّد الأمر بأنفسنا
كونان كن؟
.عُذراً
ما الأمر، أيّها الأطفال؟
.كما يُمكنكم أن تروا، أُجري تجديداً للمَتجر
.مُدير شركة الهندسة هناك يُدعى كومازاوا
.عرفنا بعضنا منذ المدرسة المُتوَسّطة، لذا أعطاني خصماً خاصّاً
...أمم، هل يُمكن بأنّ
بأنّكَ تتظاهر بتجديد مَتجركَ
لتتمكّن من سرِقة السّاعة من المَتجر المُجاور؟
ماذا؟
.لا تكونا وَقِحان
.هذا رائع
.إن صنعتُ فجوةً في ذلك الجّدار و سرقتُ المُجوهرات، سأُصبح ثريّاً
.وَقتها سأتمكّن من فتح مَتجرٍ خارج البلاد
.يالها من تحفة
.رُبّما سأُصبح لِصّاً مُحترفاً
.أمزَح
.قد لا يبدو عليّ ذلك، لكن الشّيء الوَحيد الذي يُمكنني فِعله هو صُنع القهوة
.أنا أخرقٌ جدّاً لأكون لِصّاً
من هذان؟
.هذان إبنا كومازاوا
.عرفتهما منذ أن كانا يرتديان الحفّاضات
هل تشكّ بأمرهما أيضاً؟
...حسناً، أوه
.مرحباً
.وَصلَت تشيتا للنّقل
.مرحباً ثانيةً
هل يُمكنكَ أن توَقّع و تختم هُنا رجاءً؟
.بالتّأكيد
مَقهى هارونبو
.شُكراً على الطّعام
.عودوا عندما ننتهي من التّجديدات
.حسناً
.حسناً؟ سمعتَ ما قاله
.هو مُريبٌ قليلاً
.لَم يبدو كشخصٍ سيّء
.كان العصير لَذيذاً
.سرِقة مَتجر المُجوهرات المُجاور مَحفوفٌ بالمَخاطر بالتّأكيد
.لكنّه مزحَ بشأن هذا قبل قليل
.لَستُ وَاثقاً ممّا يُفكّر فيه بالضّبط
ما الذي أصابكم بالإحباط أيّها الأطفال؟
.سيّدتي
.تفضّلوا
برتقال؟
.على حساب المَتجر
.خذوا بعض البرتقال و ابتهجوا
.عودوا إلى المنزل بعد أكلها
.حسناً
مرحباً، سيّدتي. ماذا يُمكنني أن أُحضر لكِ؟
.ثمّ لَم يحصل شيءٌ مُحدّدٌ لعدّة أيّام
ألوها
مُجوهرات كانيكو
مَتجر مُنتجات أوغينو
،لكن بينما فكّرَ كونان كن بالأمر بتمعّن
.كانت خُطط الجّاني تتقدّم بثبات
مُجوهرات كانيكو
هل يعني هذا بأنّ لا أحد
فكّرَ بسرِقة تلك السّاعة؟
.رُبّما
هل تظنّون؟
.أظنّ بأنّ مالِك المَقهى مُريب
.أظنّ بأنّ عمّال البناء مُريبون
ماذا لَو كانت في الوَاقع السيّدة من مَتجر المُنتجات؟
.يجب أيضاً أن تأخذوا بعين الإعتبار احتماليّة أن يتظاهر الجّوهراتيّ بسرِقة نفسه
.قد يفعل ذلك للحصول على أموال التّأمين
.أنتِ مُحقّة، هايبارا سان
.هذا مُمكنٌ بالتّأكيد
.لنراقب جميعاً لنتأكّد من عدم وُقوع سرِقة
!نعم
،بلا جريمة، لَم يكُن بإمكان كونان كن أن يفعل أيّ شيء
.لكن بعد عدّة أيّام، وَصل ذلك اليوم الموعود
.كونان كن
.أيومي تشان
.كونان كن، إقرأ هذه
مُذكّراتكِ المُصوّرة؟
.شُكراً، كونان كن
هاه؟
.بفضلك، أظنّني تحسّنتُ بكتابة المُذكّرات المُصوّرة
بسببي؟
هل نسيتَ ما أخبرتني به؟
.راقبي بتمعّنٍ مُختلَف الأشياء، و ستكتشفين الحقيقة
هاه؟
.يجدُر بكِ مُراقبة مُحيطكِ بطريقتكِ الخاصّة
.وَاثقٌ من أنّكِ ستجدين شيئاً لتكتبي عنه
حقّاً؟
.نعم
.منذ وَقتها، كما قلت، كنتُ أُراقب مُحيطي جيّداً يوميّاً
.عندما بدأتُ بكتابة ما رأيته و شعرتُ به بالضّبط، تحسّنتُ بذلك
مُجوهرات كانيكو
مَتجر مُنتجات أوغينو
ما هذا؟
هل من خطب؟
هل حصل شيء، كونان كن؟
.لَقد وَجدتّه
ألوها
ماذا بشأن تلك الرّسمة؟
...ألَم تقم ميتشيو تشان من الصّفّ المُجاور بـ
أيومي تشان، ما اسم عائلة ميتشيو تشان؟
.أظنّه أوغينو
.حسناً
كونان كن؟
إلى أين تذهب؟
مَتجر مُنتجات أوغينو
ماذا أصابك، كونان كن؟
.يبدو بأنّكَ اكتشفتَ شيئاً ما
.نعم
.بفضل أيومي تشان
هاه؟
.مازال هناك الكثير الذي أحتاج لتأكيده مع ذلك
.لكن الأمر كذلك بالتّأكيد
مُجوهرات كانيكو
مَتجر مُنتجات أوغينو
.كِدتّ أنجح. كِدتّ أصِل
.إنتظري فقط، يا مُجوهراتي الصّغيرة
.لا تتحرّك
.كِدتّ تنجح. هذا مُؤسف
.لا يُمكنكَ أن تهرب
.إتّصلنا بالشّرطة بالفِعل
.سُحقاً
.سمعتَ بأنّ ساعةً فاخرةً ثمينةً كانت تعرَض في مُجوهرات كانيكو
،بينما كنتَ تنتظر لرُؤية ما سيحصل
.سمعتَ بأنّ مَقهى هارونبو كان يُجري أعمال تجديدٍ في مَتجره و فكّرتَ بخطّتك
،صحيح
يا عامل توصيل تشيتا للنّقل، فوجيوكو يوجي سان؟
.هذه هي الخُطّة التي فكّرتَ فيها
مُجوهرات كانيكو
أعمال التّجديد التي كانت تجري في المَقهى المُجاور لمَتجر المُجوهرات
مَقهى هارونبو
.ستصنع الكثير من الضّوضاء
مَتجر مُنتجات أوغينو
قرّرتَ أن تستخدِم الضّوضاء للتّمويه
مُجوهرات كانيكو
.لتدخل مَتجر المُجوهرات من مَتجر المُنتجات من الجّهة المُقابلة
،مادام المَقهى يُجري أعمال تجديد
.مهما صنعتَ من ضوضاء، لَن يشكّ بكَ أحد
.إذاً احتجتَ فقط أن يُغادر مُوَظّفوا مَتجر المُنتجات
عرفتَ على الأرجح بأنّ البقّالة تحبّ مُسابقات الجّوائز من تلك المُحادثة
.و دعوتها و عائلتها إلى هاواي بالكذب و إخبارها بأنّها فازت بجائزة
.حتّى لَو بيعَت حتّى لا يكون بالإمكان تتبّعها، ستباع على الأرجح بـ70 مليون
70مليون؟
.مُستحيل
.سمعتُ أنّه بالإمكان الحصول على ثمنٍ سوقيٍّ مُضاعفٍ لعدّة مرّاتٍ إن بيعَت لجامِع
.إن حصلتُ على هذا القدر من المال، سآخذ عائلَتي إلى هاواي
بالحديث عن الأمر، هل فزتِ بتلك الرّحلة إلى هاواي التي ذكرتها قبل فترة؟
.لا أعرف بعد
.آمَل أن تفوزي
.سأُحبّ الفوز برحلةٍ إلى هاواي
كـ-كيف عرفتَ ذلك؟
ما خطبك؟
هل تعني بأنّكَ لَم ترى المُلاحظة التي وَضعَتها؟
ماذا؟
.تقول بأنّ المَتجر مُغلقٌ مُؤقّتاً لأنّهم في رحلةٍ عائليّة
إغلاقٌ مُؤقّت
سيُغلَق المَتجر مُؤقّتاً من
تاريخ 30/11 إلى 8/12 بسبب عُطلةٍ عائليّة
مَتجر مُنتجات أوغينو
.لابدّ من أنّ هذا قد احتاج الكثير من الجّهد
كنتَ تحفر لـ5 أيّامٍ منذ ذهابهم في رحلتهم، صحيح؟
!سُحقاً
من أنتم أيّها الأطفال؟
...إيدوغاوا كونان
.يوشيدا أيومي
هاه؟
.كوجيما غينتا
.تسوبورايا ميتسوهيكو
!نحن المُتحرّون الصّغار
.هذا نحن
.و هكذا، حُلّت القضيّة
.قبضَ المُحقّق تاكاغي على الجّاني فوجيوكا سان
ألوها
قال كونان كن بأنّه عرف خِدعة الجّاني
مُجوهرات كانيكو
مَتجر مُنتجات أوغينو
.من رسومات ميتشيو تشان و المباني الـ3 المُتتالية
مُجوهرات كانيكو
إستنتج بأنّه لابدّ من أنّ الجّاني يعرف الكثير عن المنطقة
و بدأ يشكّ في فوجيوكا سان عامل التّوصيل
.الذي كان يُجري مُحادثةً أمام مَتجر المُجوهرات
فوجيوكا يوجي
يبدو بأنّ العامل الحاسم
.كان ذِكره بدِقّةٍ ثمنها في السّوق السّوداء
إتّصل كونان كن بشرِكة تشيتا للنّقل
.و عرف بأنّ فوجيوكا سان قد تغيّب عن العمل لـ5 أيّام
المُذكّرات المُصوّرة
قال كونان كن بأنّه لَم يكُن ليتمكّن من حلّ هذه القضيّة
.دون مُذكّراتي المُصوّرة
!مَرحى
.بمَعنىً آخر، كان هذا أوّل نجاحٍ باهرٍ لي كفردٍ من المُتحرّين الصّغار
!نَصر
!!نَصر المُتحرّين الصّغار
و هكذا منعَ المُتحرّون الصّغار
.جريمة سرِقةٍ قبل وُقوعها
وكالة موري للتّحرّيات
.عزمَنا المُحقّق تاكاغي على الكثير من الأطعمة اللّذيذة لأنّنا منعنا وُقوع جريمة
مَقهى بوارو
!شُكراً على الطّعام
.هاي، إنتظروا. ألَيس هذا مَطعم كلّ ما يُمكن أكله، أيّها الأطفال
لكن ألا يُمكن لأيومي تشان أن تأكل كلّ ما ترغب به؟
.أظنّ ذلك
.إحم
في الحلقة القادِمة
هو بالفِعل مُتحرٍّ عظيم يُمكنه حلّ أيّ قضيّة، صحيح؟
لِمَ لا تظهر اعتباراً أكثر لعائلتك؟
.ذكرتَ شيئاً بشأن تروس المآسي
.لَم تكُن من أدارها، بل كان الجّاني
.لابدّ من أنّ هذا هو الأمر
(المأساة الآليّة (الجّزء 1
"!في الحلقة القادِمة من كونان: "المأساة الآليّة، الجّزء 1
جهاز الرّدّ
!تلميح كونان القادِم
!جهاز الرّدّ
!لنلعب بهواتف المُعلّبات
.لا تفوّتوا الحلقة القادِمة
.إنقطعَ خيطي، لذا سيلعب إيدوغاوا كونان
ماذا...؟