! إنه طويل جدًا
أليس ارتفاعه شاهقًا ؟
! تبًا، لن أدعك تهرب
.. بدأ الأمر من مجرد قضية قنص واحدة
مكتب التحقيقات الفيدرالي
(FBI)
ولكنها كانت الباب المؤدي إلى ماضٍ مختوم
!ماذا ؟
!خصمنا قناص ؟
.. ليتَ السيد [أكاي] كان هنا
ماذا تفعلين هنا يا [سيرا] ؟
لا تظهري هذه الملامح على وجهك
سأضحي بحياتي لحمايتكِ
! [شو]
ما مخطط القناص القابع وراء العلامة الحمراء لبندقيته ؟
.. [كونان]
! وبعدها، وقعت حادثة القنص الثانية
! يبدو أن جميع سكان (طوكيو) أصيبوا بالفزع
ماذا لو كان هذا يمثل عدًا تنازليًا ؟
!ماذا تقصد ؟
! احترس
! القناص الفيدرالي الذي يُفترض أن يكون ميتًا
! ستتجلى الحقيقة المحظورة الآن
أين أنت يا [شينتشي] ؟
! [اهربي يا [ران
! "إننا نعتمد عليك أيها "الولد الرائع
! لم يتبقَ سواك
! لقد انتهى وقت اللعب أيها المتحري العظيم
"تابعوا فيلم المتحري كونان بعنوان "قناص من البعد الآخر
.. [أخي [شو
!أيعقل ؟