NPA_Zero :الترجمة
Caraso :التدقبق
JEHAD13 :المحاكاة
SilverBullet :التنسيق
JEHAD13 :تصميم ومحاكاة الشعار
Dmoond :تصميم ومحاكاة العنوان
Hscotch :تصميم البنر
Summer :التوقيت
Dmoond :الإنتاج
DCAN Team
DetectiveConanAR.com
Twitter: DC_ARAB
لا شيء يعلو على استحمام الصباح
!ماذا؟ عجبًا
!لا يوجد شامبو
!محال
مـ - ماذا؟
علي إحضاره بنفسي؟
ويحي! كان سوء تقدير مني
اعتقدت أن كل المستلزمات متوفرة في المنزل المشترك
لكن علي أن أحضرها لنفسي
في الوقت الراهن، ليس لي إلا الاغتسال بالماء فقط
شعري لا ينساب مع المشط
لا أستطيع تمشيطه
لن يخسروا شيئًا لو وفروا القليل من الشامبو
لن أسامح المدير المسؤول
...بالمناسبة كان ذلك -
‎هذا صحيح -
لا يمكنني الخروج أمام هذين الحبيبين بتصفيفة الشعر هذه
...ماذا لو
ما بال رأسك؟
إنه غير لائق
...لو قالوا شيئًا كهذا
!فسأقتلهم
هدفي ليس إلا ذلك الرجل
سأقع في المتاعب إذا طاردتني الشرطة قبل ذلك
يجب أن آتي بالشامبو على وجه السرعة
قبل أن أجرم في حق أحدهم
!ما أكثر الناس
الشباب في قمة أناقتهم؛ هل اليوم عطلة؟
ما هذا الشعر؟
إنه مذهل
!بالنظر إلى تسريحته فشعري لا بأس به
!علي أن أثق في نفسي ولا أبالغ في التفكير
لا أحد ينتبه لي أصلًا
أشعر أني تحت الرقابة
أشيحوا عني، ما الذي تنظرون إليه؟
هل شعري غريب إلى هذه الدرجة؟
!سأقتلكم
سأحول عن الطريق الرئيس وأسلك شارعًا أقل ازدحامًا
والآن أين يمكنني إيجاد الشامبو؟
كنت أعيش في منزل عائلتي؛ لذا لم يسبق أن ابتعت الشامبو بنفسي
هل سأجده في البقالة؟
!كل شيء يباع في البقالة؛ لذا سأجده
الخيارات محدودة
لا أجد النوع الذي لطالما استعملته
ليس في البقالة
...إذن
الصيدلية
!هذا مخيف
أين قد أجده؟
ربما أجده في المتاجر الكبرى
كانت أمي تتنفس من المتاجر الكبرى
‎♪ أمـــــاه
!ما من متاجر كبرى
كيف لا توجد متاجر كبرى؟
!يعج المكان بالبقالات ققط
بين كل بقالة وبقالة بقالةٌ أخرى
!فلتهلك البقالات اللعينة
!أبو ريالين
سمعت عنه الكثير من الكلام
(كل شيء تبحث عنه ستجده حتمًا يباع في (أبو ريالين
...لا بد أن
ما هي حفلة اليوم؟
!تاكوياكي
وغدًا؟
!كاري
أمسينا نعيش على الحفلات
إنهم رفاق الحفلات من منزلنا المشترك
لم نقِم بعد حفلة استقبال
إنه جارنا الجديد
السيد [هانزوا]؟
دائمًا ما نفعلها
ولكنه شخص يصعب الكلام معه
!ثم إن عينيه مخيفتان
نعم، مثل أعين السفاحين
ما الذي أتى به إلى منزل مشترك أساسًا؟
أليس كذلك؟
!سأقتلكم
أكْل لحمي هكذا يجعلكم تواقين للموت
سأخوزقكم
وأشويكم
!على الأسياخ
إذن علينا أن نتعرف عليه وننسجم معه أكثر
نحن في منزل واحد كأننا عائلة
وطبعًا لن نجبره على دخول جونا
إن كان الأمر لا يعجبكم فاتركوه وشأنه
ولكني حتمًا سأدعوه للحفلة
!ففي الكثرة فرحة
عجبًا! السيد [هانزوا] شخصيًا؟
!لا تفوت حفلة الاستقبال
كفوا عن ذلك ولا تتكرموا بدعوتي
فقبل هنيهة كنت أفكر في صلبكم على خازوق شواية
لم أجد الشامبو في نهاية المطاف
وسيكون شعري مضحك المنظر
ليتني عشت وحدي منذ البداية
حينها ما كان الناس ليهتموا بي
ولن أدعى إلى حفلات صاخبة
حسن
!مرحبًا بعودتك يا سيد [هانزوا]
ستبدأ الحفلة
ما خطب تصفيفة شعرك؟
لم يكن شامبو الحمام العام يناسبني
إنه مضحك
الحلقة القادمة
إذا كنت تريد قضاء ليلة جميلة في مدينة [بيكا] فالتغني بها لا بد منه
تعرضت للسرقة وأجبرت على دفع فاتورة باهظة في حانة
ولكن انتهى بهم الأمر مفروشين من طالبة ثانوية خارقة
!أنت لا تفهم الوضع يا سيد [هانزوا]
نحن نبذل جهدنا لتحسين هذه المدينة
هل عندك اعتراض؟
أنا أسف جدًا
لن يكون اتحاد مدينة (بيكا) أمرًا عسيرًا عليك
من الجيد أنك تعي ذلك
إلى أمي الغالية
ملحمة بيكا الشعرية
!إني أعيش حياة جامحة