NPA_Zero :الترجمة
Caraso :التدقبق
JEHAD13 - Null :المحاكاة
SilverBullet :التنسيق
JEHAD13 :تصميم ومحاكاة الشعار
Shukai :تصميم العنوان
Skoon :تصميم البنر
Summer :التوقيت
Dmoond :الإنتاج
DCAN Team
DetectiveConanAR.com
Twitter: DC_ARAB
حسمت أمري، لا تراجع ولا استسلام
لا مجال للندم بعد أن فكرت مليًا في الأمر
آن أوان العمل
ألو ألو
...بخصوص إعلانكم للوظائف الجزئية
أجل، أريد التشرف بالعمل معكم
!شكرًا لتجاوبكم
!نجح الاتصال
...طاقم موظفي الافتتاح
سيكونون مستجدين مثلي
لن يكون ثمة زملاء كبار يتفلسفون على رأسي
سندعم بعضنا البعض حتى عند وقوع الأخطاء
عوافي
حتى أنا وقعت مسبقًا في نفس الخطأ
تلك بيئة ملائمة لي
لأقتلن ذلك الرجل هنا في مدينة (بيكا)
تصوير
فوري
لكني ما زلت أجهل مكانه بالضبط في هذه المدينة
كل ما يلزمني هو نية القتل والصملة
...إلى جانب
دخل ثابت
في أي فترة تفضل العمل؟
الدوام النهاري أفضل لكن لا بأس بالليلي
أرغب في العمل خمسة أيام أسبوعيًا
!نعم
سنعقد تدريبًا لطاقم موظفي الافتتاح بعد ثلاثة أيام
!حاضر
...الحضور الساعة
!حاضر، حاضر
نلت الوظيفة رسميًا
لماذا تغمرك السعادة يا سيد [هانزوا]؟
هل عُينت أخيرًا في وظيفة جزئية؟
!كفو
كيف يبدو الموظفون الآخرون؟
هل هم من نفس عمري؟
‎هل يمكننا الانسجام معًا؟
!أو ربما يجمعني القدر بفتاة الأحلام
...المدير
...المجرم الذي قتل مدير المتجر هو
!أحد موظفي طاقم الافتتاح
هذه أول مرة أرى فيها جثة ومسرح جريمة بأم عيني
أهكذا تبدو رائحة الدماء؟
!وا عجبي
(39) موغي هاروفومي
موظف افتتاح
إذن هذا هو تدريب ما قبل التوظيف على مذهب اليابانيين
عندما تعمل في وظيفة جزئية عليك الاستعداد لأي موقف
لومينول
(29) سودا إيكومي
موظفة افتتاح
لومينول
(17) هاكوبا ساغورو
موظف افتتاح
لا عجب أن تحمل طبيبة شرعية سابقة أغراضًا كهذه
طعنة مباشرة في القلب؛ هي جريمة إذن
(49) أوغامي شوكوجيرو
موظف افتتاح
هل أنا الوحيد الذي يتملكه الخوف هنا؟
كيف يتعاملون بكل هذا البرود؟
فارق المدير الحياة قبل مجيئنا بألف ليلة وليلة
غدر به القاتل دُورِي
طاقم الافتتاح من يهود بني قريظة
وعقب ذلك افتح يا سمسم
مفتاح الباب مع المدير يا ليل
هل من المعقول أنهم لبسوه شراعي؟
لومينول
‎محادثتهم من مستوى رفيع
...مما يقودنا إلى أن القاتل هو
!أنا القاتل؟
كلا، لم أقتل أحدًا بعد؛ ما زالت صفحتي بيضاء
...نعم، القاتل هو
الشخص الذي يوشك أن يتخلص من سلاح الجريمة
أنت يا سيد [هانما]
أول شيء فعلته بِس بِس مياو
كل هذا لتخلق حجة غياب
!مذهل
!لا أفهم شيئًا لكن من الواضح أنه جلده
اعذرنا على الاشتباه بك
!الكذب دواء فعال لتحييد المجرمين
!يا له من استنتاج مذهل
استطاع حل القضية سريعًا قبل وصول الشرطة
إنه متحرٍ بحق وحقيقة
!فضحتنا يعم
نحن فعلًا متحرون، إنه سر
نحن نحقق في الخفاء عن شائعات مشبوهة حول هذه المؤسسة
إياك أن تفشي أمرنا
لقد أدركتَ الحقيقة ببراعة، هل أنت متحرٍ أيضًا؟
أهؤلاء هم زملاء الوظيفة؟
...حسب ما سمعت عن المتحرين
فإنهم يملكون بصيرة ثاقبة وذاكرة حديدية
وتركيزًا عاليًا وإصدار أحكام صائبة
وبسطة في الجسم ليمسكوا المجرمين من تلابيبهم
!كم يُعتمد على هؤلاء القوم
اسمي [هانزوا] أتشرف بالعمل معكم
ما عليك زود
ونحن نتشرف بك
يوم الافتتاح
أهلًا وسهلًا
!يا له من إقبال
بسبب وقوع جريمة قتل هنا
بمناسبة الافتتاح سيكون إيجار القطعة الواحدة عشرة ينات
هذا قرار المدير الجديد
عملها على صندوق المحاسبة مذهل
لو سمحت أين أجد لعبة قينشين؟
القسم السادس في الطابق الثاني على الرف 32 بالجهة اليمنى
هل حفظ أماكن كل المعروضات؟
إرجاع
هلم بنا
مهلًا، إنه يوم الافتتاح ولا داعي للاسترجاع
هل لديكم فيلم ريد؟
...حسنٌ تجدينه في
بدلًا من فيلم تافه كهذا، ما رأيك بفيلم غموض مثير؟
اسمحي لي أن أدلك على أفضل عشر توصيات
‎سيد [موغي]؟
كيف أصنع مع كل هذا الحشد؟
لم يبقَ إلا الأخ [هاكوبا]
![هاكوبا]
!عجبًا الصقر يدير الحسابات
!حركات يا ولد
‎!يا زينه
!عجبًا
!هذا مذهل
من النادر رؤية ذلك
هلموا بنا إلى هناك
!أيها الزملاء! أحتاج دعمًا عند صناديق المحاسبة
أرجوكم في أسرع وقت ممكن
!اللعنة على أعمال التحري
!ألو
مرحبًا أيها المدير
حسنٌ، لكني لست المدير
ابتلشت في حادثة للتو
هل يمكنك تغطية دوامي اليوم؟
لا، فاليوم إجازتي بعد خمسة أيام عمل متواصلة
!أرجوك أيها المدير
ثمَّة فتاة مختطفة تنتظر المساعدة والخاطف طلبني شخصيًا
حسنٌ، أنجدي تلك الفتاة
أدين لك بواحدة أيها المدير
قلت إني لست المدير
!إلى جهنم أيها المتحرون
نراكم مجددًا
)
(
الحلقة القادمة
إلى متى سيستمر أولئك المتحرون في الاستخفاف بي
في المرة القادمة سأضيف لهذا
الأنمي الساخر فقرة مشابهة للأنمي الأصلي
«عنوانها: «تلميح كونان القادم: (كرة الفرو)
إنه سلاحي السري الذي سيتفوق
على كل هبدات هذا العصر ويحقق شعبية جارفة
!تعسًا لأولئك المتحرين
!اغسل يديك جيدًا وحافظ على نظافتك وانتظر الحلقة القادمة
تلميح كونان القادم: (كرة الفرو)