NPA_Zero :الترجمة
Caraso :التدقبق
JEHAD13 :المحاكاة
SilverBullet :التنسيق
JEHAD13 :تصميم ومحاكاة الشعار
SilverBullet :تصميم ومحاكاة العنوان
Skoon :تصميم البنر
SilverBullet :الإنتاج
DCAN Team
DetectiveConanAR.com
Twitter: DC_ARAB
‎محطة (بيكا)     محطة (بيكا)
～
‎يمكن للركاب الأعزاء النزول
هل هذا معقول؟
‎ هذه مدينة (بيكا)
‎أتتوق إلى الموت؟
‎!هيا عد أدراجك فورًا
لا يوجد إنسان عاقل يلج هذه المدينة
!لا تقلقوا يا جماعة
!فأنا القاتل هنا
لا ريب أنه في مكانٍ ما من هذه المدينة
‎لم آتِ إلى هذه المدينة إلا لأقتله
...وتذكرة القطار إلى (بيكا)
ذات اتجاه واحد نحو المأساة
عجلي يا [ران]
على مهلك يا [سونوكو]
تفضلي
شكرًا
‎!يا له من رجل مريب
‎!من غير المعتاد رؤية أشخاص جدد هنا
...إذن تذكِرتي ذات اتجاه واحد نحو المأساة التي
!ألا توجد فتحة لإدخال التذكرة؟
أدخل التذكرة هنا من فضلك
!ما أظرفه
!لا تسخري من الناس يا [سونوكو]
...ولكنه كما رأيت
!لا تلوميني إن تعرضتِ للقتل
‎حسنٌ
لن أقترف قتلة أخرى لأجل أمر تافه كهذا
‎لقد نجتْ هذه المرة
‎‎ها هي مدينة (بيكا) ذائع الصيت بالجرائم الذي كنت أتطلع إليه
اسمه السيد [هانزوا]
‎عراب الجريمة الغائبة
ابتداءً علي إيجاد مسكن لا يكلف أكثر من 50 ألف ين
حوالي 1300 ريال سعودي
ألف ين
ريال سعودي
الغرفة في زاوية المبنى مع إضاءة شمس
تواجه الجنوب وعمرها خمس سنوات والحمام منفصل
كل هذا بـ 32 ألف ين؟
!هذا محال
يستحيل وجود غرفة كهذه؛ لا ريب أنه فخ لاستقطاب الزبائن
:وعندما تطلب تلك الغرفة دون مبالاة سيكون الرد
لقد وقعتَ العقد بالفعل
نسيت أن أشير إلى الثمن الحقيقي
سيقول ذلك ليوصي بخيارات أخرى باهظة الثمن
...إن كان الأمر هكذا
‎حياك
أردت الاستفسار عن الغرفة ذات الـ32 ألف ين
أما زالت متوفرة؟
نعم، إنها كذلك -
‎متوفرة؟ -
!بالطبع
مالك العقار رجل طيب
حتى إنه لا يطلب رهنًا على الأضرار
لم أتوقع أن التكلفة الأولية ستكون رخيصة هكذا
‎دعنا نعاينها
كيفما نظرت للأمر فهو زهيد أكثر من اللازم
لعل المكان قذر أو يطل على مقبرة
ها هو أمامك
إنه برج سكني
تعال هنا -
‎ إنها الغرفة -
!الإطلالة رائـــعــــة
وثمة متجر قريب يبعد ثلاث دقائق مشيًا من المحطة
هذا نعيم
المعذرة، هل ثمة خطب في هذه الغرفة؟
أليست بالغة الرخص؟
!لا لا، إنه الإيجار المعتاد
!إنه المعتاد بالنسبة لمسارح الجرائم
مواقع جرائم؟
في هذا الموضع، قتل لاعب غولف حبيبته عارضة الأزياء
!لا تقلها هكذا
كانت ثمة دماء مسفوحة بغزارة ها هنا
!لا تشر إليها
‎سأدبر جريمتي في غرفة وقعت بها جريمة بالفعل
ولكن هذا مروع
هل يمكن معاينة غرف أخرى؟
أحقًا تريد ذلك؟
إشارة إلى قضية
مقطوعة ليل المتحرين بالحلقات 671-674
في هذه الشقة، عثروا على جثة مخبأة في حقيبة سفر تحت السرير
!لا تقلها بتساهل
إشارة لقضية
الحمام المؤصد بالحلقات 121-122
وهذا الحمام حيث قتلت شابة أختها الصغرى
!يستحيل أن أستحم هنا
قضية مقتل جامع التحف بالحلقة 16
...‎وهذه كما ترى أمامك
المعذرة
‎أما من مسكن يخلو من أي جريمة أو حادثة؟
بالطبع يوجد
غرفة خشبية مفروشة بالحصير وعمرها عشرون سنة دون حمام
!كل هذا بـ150 ألف ين إضافة إلى تأمين بـ3 آلاف
!هذا أغرب من الخيال
!لا تعبث معي
أين تظن نفسك يا هذا؟ إنها مدينة (بيكا)
مدينة (بيكا)
العقارات الخالية من الحوادث أندر من الياقوت
ازداد معدل المساكن التي تعج بالجرائم في آخر عشرين سنة
إما أنها مؤامرة وراءها شخص ما أو حاصد أرواح طليق
‎ليس للكادحين سوى العيش في المساكن ذات السوابق
‎هذا هو واقع بلدتنا
بعد أن عرفت هذا أنصحك بكل أمانة
!عد إلى ديرتك يا صعلوك
هل يمكنني معاينة الغرفة الأولى مجددًا؟
!لا مفر من روعتها
هكذا إذن
ولكن أليست 32 ألفًا كثيرة على غرفة ذات سابقة كهذه؟
لا لا، لن تجد أوفر من هذه
إذن ما رأيك بخفض ثمنها مقابل هذا؟
خفضناها لعيونك
إذن ما قولك؟
سأتأمل في الأمر قليلًا
‎لا تزال المعيشة الجديدة خارج المتناول
هذه المدينة تعج بالناس
لكن لا بد أن أجده في مكان ما هنا
أينما اختبأت سأعثر عليك حتمًا
!لأقتلنك
لقد رأيت [يوكو] أمامي اليوم
تلك النجمة المعروفة [أوكينو يوكو]؟
نعم، كانت تتسوق
حقًا؟
الحلقة القادمة
أنا [هانزوا] الأسود قلبًا وقالبًا أتيت من محافظة (شيماني) لأقتله
في هذه المدينة الأعلى في الجريمة عالميًا
ولكن منذ البداية واجهت ورطة عصيبة
لم أجد مسكنًا ملائمًا
جل المساكن في هذه المدينة تحظى بسوابق جنائية
ولكن خطرت لي فكرة مثالية
بعد أن حصلت على تلميح من غلام الأونيغيري
هكذا سأعيش حياة إجرامية مطمئنة
لقاء الأشخاص شيءٌ عجيب
الحلقة القادمة
كم أنا محظوظ لعدم تعرضي
للتوبيخ بعد كل هذه المحاكاة الساخرة
!استمروا في مشاهدتنا