NPA_Zero :الترجمة
Caraso :التدقبق
JEHAD13 :المحاكاة
SilverBullet :التنسيق
JEHAD13 :تصميم ومحاكاة الشعار
Dmoond :تصميم ومحاكاة العنوان
Skoon :تصميم البنر
Summer :التوقيت
Dmoond :الإنتاج
DCAN Team
DetectiveConanAR.com
Twitter: DC_ARAB
...المجرم هو
!أنت يا سيد [هانزوا]
...مجرد كابوس
هل أنت على ما يرام يا سيد [هانزوا]؟
هل اغتالك أحدهم؟
!أنا في أحسن حال
‎!ويحك
لا تربكنا بأصواتك الغريبة
فزعت من نومي في عز الليل
طار النوم
سأبتاع خمرًا من البقالة
!إنها مغلقة
من السابعة حتى الحادية عشرة مساءً؟
أهذه بقالة في الديرة؟
كلا، فحتى بقالات الأرياف هذه الأيام تعمل على مدار الساعة
!وعلى ذكر ذلك، ما من مخلوق غيري في الشارع
ربما يجدر بي العودة
كيف جرى الأمر؟
!على أحسن حال
وكأن أحدًا يراقبنا
تتوهم
!من يتجول في مدينة (بيكا) في مثل هذا الوقت كالذي يتوسَّل لقتله
!توبة، لن أشرب الحرام
(بيكا) في الليل أخطر من حواري النكاسة
أين ذهب الطريق؟
!ذلك الدكان مفتوح
!يا هلا وسهلا
ألقِ نظرة بعناية
حاضر
فيمَ يختص هذا المحل تحديدًا؟
متجر للمعدات الأمنية
معدات أمنية؟
أيعقل أنك أعزل؟
!عيب عليك
ينبغي أن تحمل سكينًا أو صاعقًا كهربائيًا
أيُسمح بالتجوُّل شاهرًا سكينًا؟
!احرق الروح قبل لا تروح
فعلًا، أريد حمل غرض للدفاع عن نفسي
...إذن
أريد هذه السكين من فضلك
من عيوني
ستكلفك 80 ألف ين
حوالي 2000 ريال سعودي
!باهظ
إذن عشرين ألف ين
ريال سعودي
!بخس
كلا، حتى عشرون ألف ثمن غالٍ
هل تخدعني؟
أعمل في هذه المدينة منذ سنوات عديدة، ورأيت أمامي العديد من الشباب الذين ماتوا بسبب بخلهم
لا شيء في الوجود أغلى من الحياة
تفضلي
شكرًا لزيارتنا
كانت عملية شراء موفقة، أو ربما لا؟
حياتي أهم من المال
لا داعي للندم؛ فلم أتعرض للاحتيال
كل ما في الأمر أنها لطيفة أكثر من اللازم وابتسامتها مشبوهة
أهـــلـــــــيــــن
هل خرجت من بيتك لتشرب الخمر؟
إذن دعني أدلك على مكان جيد
اسمعني؛ ليس القتل وحده ما يجعل هذه المدينة مرعبة
ثمة أيضًا المحتالون والنشالون؛ لذا خذ حذرك
حسابك 180 ألف يا حبيبي
ريال سعودي
يا لها من حانة فاحشة
!أرجوك سامحني؛ لا أملك هذا المبلغ
!مخيف
ما رأيك أن ترينا حسابك في جهاز الصراف؟
تلك أموال جمعتها من العمل في وظائف جزئية متعددة
حتى أغطي نفقات المعيشة في (طوكيو) إلى أن تستقر أوضاعي
...لن أسمح لهؤلاء بمد أيديهم عليها
!عجبًا؟ اختفت محفظتي
ثمة أيضًا المحتالون والنشالون؛ لذا خذ حذرك
!تلك الشمطاء
والآن سلمنا تلك الحقيبة المهمة لك
لماذا يحصل كل هذا لي؟
ما هذا الشيء؟
...إنه
ثلاثون ألف ين
لا يغطي حسابك، ولكن سآخذه على كل حال
امضِ في طريقك واعتنِ بنفسك
ليست بالشيء الكبير؛ إنها مجرد هدية وداع
استعملها عند الحاجة
...كلا، إن هذا المال
سأنفقه على تكاليف العودة إلى الديار بعد تحقيق انتقامي
لقد استهنت بمدينة (بيكا)
حتى أصل إلى قتل ذلك الرجل عليّ الامتناع عن أي جرائم غير ضرورية
هذه سذاجة
حتى أحيا في هذه المدينة
سيتعين علي فعل ذلك في بعض الأوقات
سيد [موري]، أنت في سابع سَكرة
‎صبوا لي قدحًا من الخمر
الحساب من فضلك يا عميلنا العزيز
!ثلاثمئة ألف ين؟
على من تضحكون؟
أيقظوه من سكرته
عُلم
!لنعد يا أبتاه
من أنتِ يا هبلة؟
مرة أخرى تسكر من شدة الحرام
سأخبر أمي عنك
لا شأن لها بذلك
على مهلك
لقد قدمنا لكم خدمة تستوجب الدفع مقابلها
أم أنك يا آنسة ستوفرين لنا المال بجسدك؟
ما بالك يا أم قرن؟
!ولكن يالحظك السيئ
أحمل هنا شيئًا صغيرًا لك
!اذهبي للجحيم
!لنوقف هذا العبث
لا أريد أن أمسي مجرمة
هيا أفق يا أبي
أنت أيضًا أوقف هذا العبث
!طفح كيلي
مرحبًا بعودتك يا سيد [هانزوا]
اليوم حفل ميلاد [ريكا]
شاركنا الشرب
ما الخطب يا سيد [هانزوا]؟
هل فقدت محفظتك أو بطاقتك؟
هل تفقدت رصيدك؟
رصيدي؟
انتشر مؤخرًا المحتالون الذين يسرقون بيانات الأدوات المالية
إنه أمر معتاد في هذه المدينة
صفر
!لأبطشن بتلك الشمطاء
فقط قعي في يدي
مهلًا
إيجار الشهر القادم وطعام اليوم
علي إيجاد
وظيـــــــــــفــــــــــــة
الحلقة القادمة
مراحب
معكم المطفر [هانزوا] الذي لا يستطيع دفع إيجاره، وعلى وشك أن يُطرد
بسبب ذلك شرعت في البحث عن وظيفة جزئية
عثرت على وظيفة فاجأت حتى المنظمة السوداء
عرفت هذه الوظيفة عن طريق رجل مشبوه ذي معطف أبيض
أظن أنه شايب صك الخمسين
ما الحدث الأساسي؟
الحلقة القادمة
كما قالت أمي
العد التنازلي للإخلاء
حتى إبرة تخدير واحدة كفيلة بقتلك