‫"المحقق (كونان): المجرم (هانزاوا)"
‫أنا "هانزاوا".
‫أمور كثيرة تحدث، لكن حاليًا…
‫إنه مشرّد.
‫المحقق (كونان): المجرم (هانزاوا)"
‫"المواجهات أشياء غامضة"
‫أخبار عاجلة.
‫إنها حادثة نموذجية،
‫لكن قُبض على المجرم
‫وراء جريمة قتل شقة بلدة "بايكا".
‫إنه قتل عمد…
‫وها هو عقار موصوم آخر.
‫كلما ارتفع إيجار العقارات غير الموصومة،
‫ازدادت قوته.
‫- وتظل أسعارها تزداد كثيرًا.
‫- لا يمكنني التوقف عن الضحك.
‫هذه الجريمة تم التخطيط إليها جيدًا.
‫أجل، الشخص الذي فكّر
‫في هذه الخدعة عبقري.
‫عبقري؟
‫إن كنت ستخطط لخدعة،
‫فعلى الأقل فكّر في التستر عليها!
‫انتبه إلى كل شيء وضع فخًا أو ما شابه.
‫أو لا تبدأ بقتل الناس الذين يستأجرون!
‫ألا يمكنك تخيّل الألم
‫على وجوه أصحاب المنازل؟
‫المجرمون اللعينون…
‫يا للغموض!
‫لو لم أتمكن من الاستقرار، فلن أقدر
‫على التفكير في تفاصيل قتله بشكل سليم.
‫حصلت على إعلانات بشأن ملكيات محتملة، لكن…
‫رخيصة وموصومة أو غالية وغير موصومة…
‫لا يمكنني اتخاذ قرار!
‫ما العمل؟
‫"غينتا"، الإشارة حمراء!
‫لا بأس!
‫إشارة مرور حمراء،
‫لكن إن عبرنا معًا، فلن يكون ذلك مخيفًا.
‫كما يقولون، صحيح؟
‫أخبرتكما!
‫وجدتها!
‫مبنى موصوم، لكن إن عشنا معًا،
‫فلن يكون ذلك مخيفًا.
‫هذه فكرة رائعة يا صاحب رأس كرات الأرز.
‫كرات الأرز؟
‫منزل مشترك!
‫لحسن حظك، فرغت غرفة للتو.
‫المنازل المشتركة تصبح شائعة.
‫إنها هذه الغرفة.
‫إنها جاهزة بالفعل!
‫تلفاز وثلاجة وميكروويف
‫وطهّاية أرز وأطباق وما شابه.
‫بما أن معظم الأغراض هنا،
‫اجلب ملابسك وفراشك فقط.
‫رائع! ليست أنيقة فحسب…
‫مرحبًا.
‫مرحبًا!
‫منزل مشترك…
‫وجدتها! سأشعر براحة
‫إذا كان هناك آخرين معي.
‫الإيجار الرخيص الذي يصاحب المنازل الموصومة
‫بالإضافة إلى تأثير الراحة
‫بسبب العيش مع أشخاص آخرين.
‫منزل مشترك، المكان المثالي للعيش!
‫هذه هي المساحة المشتركة.
‫يمكنك مشاهدة التلفاز والاسترخاء
‫والاجتماع بالآخرين. استخدمها كما تشاء.
‫أسمع أنهم يقيمون حفلات هنا.
‫عجبًا!
‫انظر. أترى الصور؟
‫يحبون الحفلات…
‫لكن ألن يكون من الصعب في النهاية
‫الانسجام مع هؤلاء الناس؟
‫سأعيش مع غرباء…
‫سيكون عليّ أن أكون مراعيًا
‫وهو ما قد يجعلني متوترًا.
‫ماذا لو لم أستطع العيش هنا بارتياح
‫وانتقلت في النهاية إلى شقة عادية؟
‫لو أمكنني مصادقة أحد هنا…
‫لكن الأمر ليس بتلك السهولة.
‫هل أنت من ستنتقل للعيش معنا؟
‫"يُتبع في الجزء الثاني"
‫أنا "هانباياشي" من الغرفة 101.
‫سعدت بلقائك!
‫هذا الشخص!
‫يبدو أننا أشخاص مختلفين تمامًا…
‫"هانزاوا"! سعدت بلقائك.
‫أشعر بأننا متشابهان تمامًا.
‫لقد قررت!
‫هل ستوقّع العقد؟
‫- نعم!
‫- نسيت.
‫سُحق مالك هذا المنزل حتى الموت
‫في هذه المساحة المشتركة بتمثال راكون.
‫لا تفسر الأمر!
‫اصمت أيها المسن! أنت تفسد المزاج!
‫- "هانباياشي"!
‫- أنا ملزم بشرح هذه الأمور…
‫اخرس وإلّا سأقتلك، بجدية.
‫حسنًا، سأجهّز العقد،
‫تعال إلى الوكالة لاحقًا.
‫أريد أن أقتل ذلك المسن!
‫كنت أفكر في الشيء نفسه!
‫- أنت أيضًا؟ نحن متشابهان.
‫- أجل!
‫لم لا تنم هنا الليلة؟
‫نعم.
‫أول صديق يتسع صدري له.
‫يمكنني البقاء في هذه البلدة.
‫حتى أقتل ذلك الشخص.
‫الصغار هذه الأيام
‫يفتقرون إلى احترام الكبار.
‫سأضاعف رسوم السمسرة بهدوء.
‫أراهن أن ذلك الجاهل لن يلاحظ.
‫وسأزيد رسوم التجديد خمسة أضعاف
‫لمغني الراب المحب للحفلات ذلك.
‫طابت ليلتك!
‫ماذا تفعل؟
‫لن أدعك تفلت!
‫بذلك الحذاء فائق السرعة
‫وآلة الفاكس متعددة الأقسام…
‫يا له من حلم جميل!
‫حلم طعنت فيه سمسار العقارات
‫المزعج ذلك عدّة طعنات.
‫أتساءل إن كان "هانباياشي"
‫في المساحة المشتركة…
‫أخبار عاجلة.
‫ليلة أمس، سمسار عقارات في بلدة "بايكا"،
‫"كازو هاياشي" البالغ من العمر 64 عامًا
‫قُتل في حادثة مأساوية.
‫ماذا؟
‫المجرم "تسوتومو هانباياشي" البالغ
‫من العمر 22 عامًا أُمسك متلبسًا.
‫بفضل طالب المدرسة الابتدائية
‫الذي شهد الجريمة…
‫وجد مكانًا للعيش فيه.
‫"رجاءً تطلعوا
‫إلى مغامرات (هانزاوا) المستقبلية."
‫"(بوميتارو)"
‫"في الحلقة القادمة"
‫صديق الأمس هو مجرم اليوم.
‫قانون بلدة "بايكا" يفلت من يرحل
‫ويقتل من يأتي.
‫لا يمكنني خسارة "هانباياشي"!
‫يجب أن أثبت لأهل بلدة "بايكا"
‫وإليكم أيها المشاهدين
‫بأنه يمكنني فعلها إذا حاولت!
‫لأصبح مجرمًا متكاملًا، يجب أن أذهب…
‫إلى قاعة المدينة!
‫الخطوة الأولى في طريق المجرم
‫هي تحديث العنوان.
‫الحلقة القادمة هي "فخ الموت".
‫ماذا يعني ذلك؟ لا تفكر، بل اشعر!
‫لا تشاهد فحسب، بل عش التجربة!
‫لكن شاهدوا الحلقة القادمة.
‫رجاءً!
‫ترجمة "ساندي مجدي"