‫"المحقق (كونان): المجرم (هانزاوا)"
‫هيا يا "واتسون"!
‫هذا مفتاح! كن مطيعًا.
‫أحضر هذا المفتاح إليّ.
‫بئسًا!
‫"المحقق (كونان): المجرم (هانزاوا)"
‫"إشارة (كونان) التالية: كرة شعر"
‫لن يسير هذا جيدًا…
‫ظننت أن بوسعي الاستفادة منه
‫لبعض خدع الغرف المغلقة.
‫من يعلم متى سأصادف ذلك الشخص.
‫عليّ الاستعداد لقتله في أيّ وقت.
‫لأن "واتسون" كان يعمل معي في "إنجلترا"،
‫يبدو أنه لديه رغبة في الدم.
‫هذا صحيح! ربما سيطيعني إن استخدمت الدم.
‫انظر! مفتاح ملطخ بالدم!
‫بئسًا!
‫لا، توقف! أنت تحب الدم كثيرًا!
‫"محل حيوانات أليفة
‫حب الحيوانات الأليفة"
‫"علف صقر لذيذ"
‫حسنًا.
‫يا إلهي! علف الصقر هذا ليس رخيصًا.
‫عليّ جعل "هاكوبا" يدفع لي.
‫والدي هو المشرف العام للشرطة!
‫كلب؟
‫الكلاب مطيعة
‫ويمكن تدريبها على فعل أيّ شيء.
‫يمكنها إغلاق الباب من الداخل
‫أو تدمير دليل.
‫يمكنك حتى تغطيتها بملابس،
‫ضع ضوءًا داخل الملابس
‫واجعلها تبدو كأنها وحشًا.
‫الاحتمالات لا حصر لها!
‫"يُتبع في الجزء التالي"
‫مرحبًا! أيّ نوع من الكلاب تبحث عنها؟
‫كلب…
‫مطيع ويصغي إلى مالكه.
‫كلب مقاتل قوي وكبير؟
‫كلب مقاتل؟
‫نعم، كلب يمكن تدريبه على الإمساك بالفريسة
‫ويمكنه أن يصبح سلاحًا.
‫- ماذا عن الكلب الراعي؟
‫- الكلب الراعي؟
‫إنها ذكية ومخلصة جدًا.
‫تبدو مثل الكلاب البوليسية…
‫ما رأيك في الماستيف الياباني؟
‫ماستيف؟
‫إنهم كلاب قتال مشهورة.
‫قوية جدًا!
‫تبدو جيدة!
‫هذا هو!
‫يمكننا بناء علاقة السيد والحيوان الأليف
‫وارتكاب جريمة القتل معًا!
‫شريك مخلص وماهر في الجريمة!
‫"بومرينيان"
‫إن أردت تدريبه وتعليمه الخدع،
‫نقترح شراء جرو.
‫فهمت.
‫300 ألف؟
‫مستحيل!
‫ليست لديّ كمية المال هذه حاليًا!
‫عليّ التخلي عن خطة الكلب.
‫توجد طرق عديدة أقل تكلفة!
‫سكين المطبخ.
‫سلك نايلون.
‫حبل.
‫قنبلة.
‫لقد كنت تتراخى في الآونة الأخيرة.
‫غالبًا ما تخطئ في التسجيل، إنه أمر مزعج!
‫أنا آسف.
‫- "هانزاوا"، تسجيل النقود!
‫- أجل!
‫"ذكر بومرينيان"
‫ما رأيك في هذا؟ هل قررت؟
‫هذا الجرو الصغير سيصبح قويًا!
‫لا، مهلًا…
‫أتيت لأشتري علف الصقر.
‫مرحبًا!
‫عجبًا! إنها لطيفة للغاية.
‫رؤيتها تجعلني أرغب في شراء واحد.
‫إنه العالم المسن المجنون!
‫هل سيشتري كلبًا من أجل تجاربه؟
‫تبدو جيدة.
‫ربما ستفقد الوزن إن اصطحبت كلبًا في نزهة.
‫أنت محقة يا "آي".
‫لم لا تحاول التخلص من بطنك البارز؟
‫بما أنه ليست لديك زوجة لتهتم بصحتك.
‫أنت محقة يا "آي".
‫أيّ منها يجب أن أشتري؟
‫أفترض أنه يجب أن يكون…
‫الألطف…
‫والأكثر فروًا…
‫بو…
‫مي…
‫مهلًا!
‫إذًا…
‫أتريد إنقاذ جرو من يد رجل مسن مجرم؟
‫بالطبع سأقدّم المساعدة.
‫فانت تعتني بـ"واتسون" في النهاية.
‫فقط ادفع لي في خلال العام.
‫إن لم تستطع…
‫والدي هو المشرف العام للشرطة.
‫حسنًا يا "بوميتارو".
‫هذا مفتاح.
‫أحضره إليّ.
‫يا كرة الشعر الصغيرة!
‫"نراكم لاحقًا!"
‫هل فقدت الوزن؟
‫"في الحلقة القادمة"
‫موضوع الحلقة القادمة هو الموضة؟
‫تتميز برجل طويل الشعر يرتدي ملابس سوداء.
‫"مصنع سعيد"
‫رجل ذو وجه مشهور.
‫ما عنوانها؟
‫إنها حلقة مثيرة للاهتمام.
‫ماذا؟ من قال إننا نهمل الملخص؟
‫إنها خدمة المعجبين، وليس الإهمال!
‫شاهدوها أيضًا، اتفقنا؟
‫"تأنق الليلة"
‫ترجمة "ساندي مجدي"