‫"المحقق (كونان): المجرم (هانزاوا)"
‫المجرم هو…
‫أنت يا "هانزاوا"!
‫هل هو مجرد حلم؟
‫"هانزاوا"؟ هل أنت بخير؟
‫هل قُتلت؟
‫أنا بخير.
‫كفى صيحات مضللة.
‫"قصيدة بلدة (بايكا)"
‫استيقظت في موعد غريب.
‫لا يمكنني النوم.
‫سأذهب لشراء بعض الكحول من المتجر.
‫إنه مغلق!
‫يُفتح من الـ7 صباحًا حتى الـ11 مساء؟
‫ما هذا، هل نحن في الريف؟
‫لا، حتى المتاجر الريفية
‫تُفتح طوال اليوم أسبوعيًا حاليًا!
‫بعد التفكير في الأمر…
‫لا يوجد شخص واحد هنا حتى.
‫"حالات اختطاف متكررة"
‫لأعد إلى المنزل.
‫كيف هو وضعنا؟
‫بأحسن وضع.
‫هل رآنا أحد؟
‫أنت تتخيل فحسب.
‫أيّ شخص يتجول في أنحاء بلدة "بايكا"
‫في هذا الوقت فإنه يتوسل ليُقتل.
‫لا خمور، إنه وقت المنزل!
‫"بايكا" خطيرة جدًا ليلًا!
‫ماذا؟ أيّ شارع كان هذا؟
‫ذلك المتجر مفتوح!
‫مرحبًا!
‫خذ وقتك، ألق نظرة.
‫حسنًا.
‫ماذا يبيع هذا المتجر؟
‫سلع منع الجريمة.
‫منع الجريمة؟
‫لا تخبرني أنك لست مسلّحًا.
‫هذا ليس جيدًا!
‫تحتاج إلى صاعق أو سكين على الأقل.
‫هل يمكنكم التجول بسكاكين؟
‫لا يمكنك استرجاع حياتك.
‫"سم"
‫صحيح، أحتاج إلى شيء للدفاع عن نفسي.
‫إذًا… سآخذ السكين.
‫أجل، سيكلفك 80 ألف ين.
‫- هذا باهظ!
‫- 20 ألف ين.
‫هذا رخيص! لا، مهلًا،
‫ما زال 20 ألف ين باهظًا.
‫هل أتعرّض للخداع؟
‫كنت أدير هذا المتجر طوال هذه السنوات.
‫رأيت الكثير من الأشخاص.
‫الشباب البخلاء الذين ماتوا.
‫رغم عدم وجود ثمن باهظ تدفعه أكثر من حياتك.
‫هاك.
‫بيعت، شكرًا على إتمام الصفقة!
‫اشتريت شيئًا جيدًا، صحيح؟
‫في النهاية، حياتي أهم بكثير.
‫لا بأس! لم أُخدع!
‫هذه السيدة لديها ابتسامة مريبة،
‫إنها صالحة جدًا!
‫شكرًا!
‫"يُتبع في الجزء الثاني"
‫أتريد الخروج لشرب الكحول؟
‫إن كنت تريد، يمكنني ترشيح مكان جيد لك!
‫اسمع، ليست جرائم القتل
‫هي الشيء المخيف الوحيد في البلدة.
‫يوجد محتالون ونشّالون أيضًا!
‫احذر!
‫"حانة (هيل ووتر)"
‫هذا سيكلّف 180 ألف ين.
‫هذا المكان هو حانة سرقة!
‫آسف، لا أملك المال.
‫- ماذا؟
‫- مخيف!
‫هل علينا الذهاب إلى ماكينة صرف آلي معًا؟
‫إنه المال الذي ادخرته
‫في وظائف كثيرة بدوام جزئي…
‫لتغطية نفقات معيشتي
‫حتى يستقر انتقالي إلى "طوكيو".
‫لا يمكنني إعطائه لأمثاله!
‫مهلًا. اختفت محفظتي!
‫يوجد محتالون ونشّالون أيضًا! احذر!
‫تلك العجوز الشريرة!
‫أعطنا هذه الحقيبة التي تبدو مهمة الآن.
‫لم أنا مستهدف هكذا؟
‫ما هذا؟
‫إنه…
‫30 ألف ين؟
‫إنه ليس كافيًا، لكنني سآخذه.
‫اذهب إذًا.
‫حافظ على صحتك.
‫إنه ليس مبلغًا كبيرًا. لكن تفضّل.
‫استخدمه عند الحاجة.
‫"بالتوفيق"
‫هذا المال…
‫سأستخدمه لأجرة قطار العودة إلى المنزل
‫بمجرد أن أنتقم!
‫استهنت ببلدة "بايكا".
‫ظننت أنني إن قتلت ذلك الشخص…
‫فسأتجنب أيّ عمليات قتل غير ضرورية.
‫كنت ساذجًا.
‫هناك أوقات عليك فعل ما يتطلبه الأمر،
‫لتحيا في هذه البلدة!
‫أيها المحقق "ران موري"، أنت ثمل للغاية!
‫أحضري لي الخمر!
‫إنه وقت دفع الفاتورة يا سيدي.
‫ماذا؟ 300 ألف ين؟
‫هل تمزحين؟
‫يا رفاق، أوقظوه.
‫حسنًا.
‫أبي، حان وقت العودة إلى المنزل.
‫من أنت؟
‫هل أنت ثمل مجددًا؟
‫سأخبر أمي عنك.
‫ماذا يهمني؟
‫توقف هناك.
‫ستدفع ما يجب دفعه، إنه عمل في النهاية.
‫أم ستدفع الشابة بجسدها؟
‫ماذا تكونين؟
‫لكن للأسف.
‫لديّ شيء هنا أيضًا.
‫موتي!
‫دعينا لا نفعل أشياء كهذه!
‫لا تحوّليني إلى قاتلة.
‫هيا يا أبي، تماسك.
‫أنت أيضًا. لا مزيد من فعل هذا رجاءً.
‫سئمت هذا!
‫مرحبًا بعودتك يا "هانزاوا".
‫إنها حفلة عيد مولد "ريكا" اليوم.
‫لنشرب!
‫"هانزاوا"؟ ما الخطب؟
‫هل فقدت محفظتك؟
‫- بطاقتك؟
‫- هل تفقّدت رصيدك؟
‫رصيدي؟
‫"الرصيد، صفر ين"
‫صفر!
‫الاختلاس تطور مؤخرًا
‫يمكنهم معرفة رقمك للتعريف الشخصي.
‫هذا شائع في هذه البلدة.
‫صفر! تلك العجوز! لن أسامحها، سأقتلها!
‫سأجدها و…
‫مهلًا.
‫إيجار الشهر القادم.
‫عشاء اليوم.
‫عليّ الحصول على وظيفة!
‫"المحقق (كونان): المجرم (هانزاوا)"
‫تحياتي.
‫رصيدي صفر، لا يمكنني دفع الإيجار،
‫أنا "هانزاوا"، أستعد للإخلاء.
‫خرجت للبحث عن وظيفة،
‫لكن كل ما استطعت أن أجده هو عمل بسيط
‫سيصدم حتى المنظمات الإجرامية.
‫الرجل الذي وظّفني
‫كان رجلاً مريبًا جدًا يرتدي معطفًا أبيض.
‫ظننت تمامًا أنه رجل مسن،
‫لكن اتضح أنه في الخمسينيات.
‫ما خطب الإعداد في هذا البرنامج؟
‫الحلقة القادمة، "العد التنازلي للإخلاء".
‫قالت أمي،
‫"يمكن لإبرة مخدر واحدة أن تقتلك."
‫ترجمة "ساندي مجدي"