‫"المحقق (كونان): المجرم (هانزاوا)"
‫وجدته!
‫إنه ذلك الشخص.
‫لا توجد غلطة! ذلك الوجه!
‫إنه الشخص الذي أريد قتله!
‫أخيرًا…
‫أخيرًا!
‫وجدته!
‫"الهدف الأول"
‫لن أشيح نظري عنك!
‫لقد دخل هنا…
‫المخزن 16 لبرج الجرس…
‫لجنة زيادة معدل النجاة؟
‫ليست لديّ أيّ فكرة عن هذا المكان،
‫لكن لا بأس.
‫سيكون هذا…
‫قبرك!
‫"لجنة زيادة معدل النجاة"
‫حسنًا، إنه يبدو جيدًا! تبدو وكأنك تطفو!
‫لكن يمكنك رؤية الزجاج قليلًا.
‫- أصلح الإضاءة!
‫- حسنًا!
‫اليوم سنقدّم الظهور
‫الذي طال انتظاره لهذا الشخص!
‫لنفعل جميعًا أفضل ما لدينا!
‫ما هذا؟ هل دخلت المكان الخاطئ؟
‫أين ذلك الشخص؟
‫أخبرتك من قبل يا "جيل"…
‫لا داعي لهذه التجهيزات!
‫أنا بخير بمفردي.
‫لكن يا سيدي، من الأفضل أن يكون لديك دعم
‫في حالة حدوث شيء ما.
‫أيها المدير "جيل"!
‫أجل؟
‫هذا صوت مميز وجميل…
‫إنه هو!
‫- سأقتل…
‫- من هذا الرجل؟
‫إنه غامض.
‫غامض للغاية.
‫- حسنًا!
‫- ليس غامضًا!
‫حسنًا، كانت البروفة جيدة!
‫دعونا ننتقل إلى الموقع الخارجي!
‫حركوا اللوح الزجاجي!
‫حسنًا!
‫أخيرًا!
‫أنا متحمسة للغاية!
‫وضعوا لوح زجاجي بين المباني
‫في وسط بلدة "بايكا"؟
‫لماذا؟
‫معذرةً، ماذا سيحدث هنا؟
‫ماذا؟ ألا تعلم؟ ألا يمكنك سماع الهتافات؟
‫"كيد"!
‫"ميستر كيد"!
‫إله معدل النجاة!
‫"إله معدل النجاة"؟
‫"ميستر كيد" هو الأمل الأخير لبلدتنا!
‫نحن لجنة زيادة معدل النجاة
‫لدينا واجب دعم وتسهيل ظهور "ميستر كيد"!
‫"يُتبع في الجزء الثاني"
‫عندما يظهر "كيد"، لن يموت أحد تقريبًا!
‫"ميستر كيد"!
‫هل يسير "كيد" في الهواء؟
‫ماذا يحدث؟
‫"ميستر كيد"! لتباركنا!
‫أنقذنا رجاءً!
‫كيف فجأة…
‫بضربة حظ، سنحت لي فرصة قتله!
‫من ثقل ثأري…
‫أتمنى أن تسقط بتهور إلى نهايتك!
‫لن ينكسر! لماذا؟
‫"زجاج فائق الصلابة"
‫إنه زجاج فائق الصلابة؟
‫بالطبع هو كذلك…
‫تبًا.
‫لا تبك رجاءً.
‫إن أردت كسره لهذه الدرجة…
‫فسأكسره من أجلك!
‫ماذا؟
‫الزجاج!
‫احذروا!
‫أزهار؟
‫- يا لجمالها!
‫- "ميستر كيد"!
‫حسنًا…
‫حصلت على مقعد خاص الليلة
‫للاستمتاع بعرضي السحري.
‫عجبًا!
‫"كيد"!
‫تبًا لك يا "كيد"! هرب مجددًا!
‫ذلك الرجل الذي يدعونه "كيد"…
‫لم يكن الرجل الصحيح.
‫لكنهما متشابهان للغاية!
‫لا، بل أكثر.
‫لقد كان صورة طبق الأصل،
‫متطابقة تقريبًا، هي نفسها تمامًا!
‫لقد عدت إلى نقطة البداية
‫في بحثي عن ذلك الشخص.
‫اللعنة!
‫لكنني لن أستسلم!
‫عليّ البدء من جديد.
‫سأجده بالتأكيد…
‫وسأقتله!
‫أخيرًا، أود قراءة بعض رسائل المشاهدين.
‫من "كيه"، من "ميناتو وارد".
‫"ألا يبدو (كونان) و(ران)
‫مختلفين عن المعتاد؟"
‫هذا عن قصد! نحن مخلصون للأصل.
‫التالي، "واي" من حي "سيتاغايا".
‫"لماذا يرتدي (هانزاوا) قناع؟"
‫هذا وجهي! لا يوجد أحد في الداخل!
‫هذا كل شيء! انتهى الموسم!
‫إذًا، هل استمتع الجميع بالبرنامج؟
‫في النهاية، لم أجد هدفي،
‫لكنني سأجده بالتأكيد، وأصبح مجرمًا!
‫إلى حينها، أراكم الجريمة القادمة!
‫أراكم لاحقًا!
‫ترجمة "ساندي مجدي"