هذا العمل مقدَّمٌ لكم من شونين سنداي
حين تُشاهدونه على التلفاز، أضيؤوا الغرفة جيدًا من فضلكم ولا تقتربوا من الشاشة
إنِّي مُتعب
أخبرني يا ميتسوهيكو، ما هذا؟
ما بالك؟ أنسيته حقًّا؟
أما وعدتُك أن أُعيرك قصَصي المصورة منذُ بضعة أيَّام؟
!و - ولكن، هذا القدر كبير
!إنَّهن 24 مجلدًا لا غير
أربعٌ وعشرون مجلدًا؟
بالمناسبة، يُمكنك إرجاعهنَّ إليَّ في أي وقت
!مهلًا؛ انتظر
تذكَّرت، أرجعهن على دفعاتٍ حين تنوي الإرجاع
فحملهنَّ جميعًا في آنٍ واحد أمرٌ مُرهق
حسنٌ، فهمت
!أما علمتَ أنَّه كان عليك إحضارهنَّ إليَّ على دفعات
علامَ تبتسمين؟
...ما مِن شيء
حتى المتحرُّون العِظام يقرؤون القصَص المصورة، صح؟
تُساعد القراءة أحيانًا على تصفية الذهن، ألا توافقينَني الرأي؟
هذا من مزاياها بالفعل
ولكن لا تدعنَّها تسحرك أكثر من اللازم
ارحميني
كونان ضدُّ كيدُّ وضدُّ يايبا
!!معركةٌ عُظمى على السيف الأسطوري
!مرحى
!حصلتُ أخيرًا على نسخةٍ منه
!إصدار «كامين يايبا 3: السحرة الثلاث» والمتوافق مع جهازي
هذه المرة، تدور أحداث اللعبة في أرضٍ سحريَّة
إذًا، هل ستظهر الساحرة العجوز مجددًا؟
!فلنذهب ونلعبها في منزل كونان
ماذا؟ منزلي مرةً أخرى؟
وما المانع؟
يمثِّل منزلك القاعدة السرِّية لفرقة المتحرِّين الصغار يا كونان
القاعدة السرِّية؟
يا أيُّها الصغار
هل يتملَّكُكم الفضول بما سيكون عليه مستقبلكم؟
...أ - أيعقل أنَّها
!إنَّها الساحرة العجوز
!يا للفظاظة
ما زلتُ فتيَّةً في الـ 17 من عُمرها
يا ربَّاه؛ ما بالُ هذا الزِّي؟
كويزومي أكاكو
!ربَّاه؛ يا للروعة
!إنَّ الكرة البِلَّورية تطفو
!هذا مذهل
لا بدَّ مِن أنَّها كرةٌ سحريةٌ بحق
!أصبتُم
توارثت عائلتي هذه الكرة السحريَّة جيلًا تلو الجيل
وفي وسعها الإجابة عن أيِّ سؤالٍ أسألها عنه
والآن يا أيَّتها الكرة السحريَّة
أمِن شيءٍ تودِّين قوله للفتى ذي النظارات؟
لي أنا؟
في المكان الذي ستُقابل فيه نمِرًا ونسرًا وضفدعًا ضخمًا
عليك أن تكون متأهبًا لحلِّ أيِّ معضلة تواجهُها
نمر؟
نسر؟
ضفدعٌ ضخم؟
حسنٌ، إن كان الأمرُ كذلك، فحريٌّ بك أن تكون حذرًا
اخـ - اختفت
..كانت حقًّا ساحرةً
عجوز..
ما بالُك يا كونان-كن؟
أقلِقٌ بشأن نبوءة الساحرة؟
كلَّا، ليس تمامًا
!بخلاف النبوءة، ما زال هناك أمرٌ آخر غريب
تفضلي
شكرًا لكِ
لقد عُدت
!طاب مساؤكم
يا ران-نيتشان، هل لدينا عملاء؟
نعم، هذا صحيح
...آسفةٌ يا رفاق، ولكن
لا بأس، فهمتُ عليك
..باختصار، تُريدين منِّي حماية السيف الأسطوريِّ المذكور
في هذه الرسالة المُرسلة من كايتو كيدُّ؟
ميني شيزوكا
ميني ساياكا
أجل
أنت متحرٍّ شهير يا موري كوڠورو-سان
ولهذا أثق بقدرتك على الإطاحة بكيدُّ
أليس كذلك يا ماما؟
أصبتِ
الليلة في تمام الساعة الثامنة مساءً»
«سألِجُ منزلكم الفارِه كي أستولي على سيفكُم الأسطوري
«كايتو كيدُّ»
هكذا إذًا
سُحقًا، عليَّ أن أبقى على يقظةٍ دومًا
على كلٍّ، قبلتُ أنا موري كوڠورو العمل على قضيَّتك
ولن أحمي سيفكُم الأسطوري وحسب
!بل سأقبض على كايتو كيدُّ كذلك
!مرحى
نعتمدُ عليك
...مهلًا، بالتفكير في الأمر، هاتان الاثنتان
أين سبق لي أن رأيتهن؟
منزل عائلة ميني
!انقلعوا انقلعوا
!لا حاجة لنا بمساعدتكم هنا
!ولكنَّ الأمر متعلقٌ بكايتو كيدُّ
!بئسًا عليكم وعلى كيدُّ، فمساعدتكم عديمة النفع لن تُجدي في أمره
...ولكن
!انقلعوا
عجوزٌ متقاعدة
!سنحمي السيف بأنفسنا قطعًا
!حسنٌ إذًا، لا تأتوني باكين فيما بعد
!يا جدَّتي
ما الذي تفعلينه عندك؟
ساياكا
كنتُ أطرُد هؤلاء الرجال
هؤلاء الرجال؟ أوليسوا شُرطيِّين؟
أخبريني يا ساياكا، من هؤلاء الواقفون خلفك؟
إنهما المحقِّق موري كوڠورو-سان وابنته ران-سان
ومعهما أيضًا فرقة المُتحرِّين الصغار
ارتأيتُ حاجتنا لهم لحماية السيف من كيدُّ
!هراءٌ لا نفع منه
!عودوا جميعًا إلى بيوتكم
!انتظرِي يا جدَّتي
هل كلُّ شيءٍ بخير يا حضرة المفتِّش ناكاموري؟
لا بأس علي، إلَّا أني مُحرجٌ بعض الشيء
إنِّي متأسفةٌ ممَّا حصل
لا، لا عليكِ
ألا تبدو تلك الجدة أشدَّ قسوةً من كيدُّ؟
...بالفعل
لا خيار لدينا
أمِّنوا المنزل من اتجاهاته كافة
إذًا يا موري-سان، فلندخل
أ-أنتِ متأكِّدة؟
كلُّ شيءٍ على ما يُرام؛ فتفضَّل
كوروڠاني يايبا
«أخطأ الفتى في نطق كلمة «كايتو» ونطقها «كانتشو
أخبريني، من هو كانتشو كيدُّ؟
إنه محض لصٍّ وضيعٍ لا أكثر
تقصدين أنَّه شخصٌ سيِّئ؟
شيءٌ من هذا القبيل
!ذاك المعتوه
!سيُلقِّنه هذا اليايبا-كُن درسًا
!بالتوفيق، اخلد إلى النوم مُبكرًا
!ما ألطفك
قُلْ لي ما اسمك؟
آ - أنا يايبا
ماذا؟
مـ - ما الذي يُضحكُكم هكذا؟
أنَّ لا شيء فيك يشبه كامين يايبا على الإطلاق
أنتَ مخطئٌ قطعًا
!لستُ كامين يايبا، بل كوروڠاني يايبا
ومن يكون كامين يايبا أصلًا؟
أتساءل أين ذهب الصغار
إنَّهم يلعبون في الخارج بلا شك
اعذروني على التأخُّر
لا بأس
ميني رايزو
سُعِدتُ بلقائكم
اسمي ميني رايزو، وأنا ربُّ هذا المنزل
وأنا موري كوڠورو
هذه ابنتي ران، وهذا كونان ضيفٌ يقيم في منزلنا
سمعتُ أنَّ زوجتي وابنتي قد دعتاكُم إلى هنا من تلقاء نَفسَيهِن
أجل، هذا صحيح
كلُّ أفراد العائلة هنا مُدرَّبون على فنِّ الكيندو
ممَّا يعني أنَّ لنا اليد العُليا على كيدُّ إن ظهر حقًّا
لذا فضلًا، ابقوا هنا وأريحوا أنفسكم
وبعد أن يُقبَض على كيدُّ، سيتسنَّى لنا أن نَنعم بجولة شُربٍ صغيرة
!يا لها مِن فكرةٍ حَسنة
...اعقل يا أبي
إنها ساحةٌ كبيرةٌ بحق
الغُمَّيضة المقصودة هُنا هي لُعبة الاختباء والبحث
في وسعنا أن نلعب فيها الغُمَّيضة
...انظرا
ما ذاك الشيءُ يا تُرى؟
أهي قِطة؟
!عرفتُ ذلك
!أيتها القطة اللطيفة
!اخرجي إلينا
!إنـ - إنَّه نمِر
ما الذي يحدث يا ڠيرو؟
!و - وهذا ضِفدع
!ونسرٌ أيضًا
!أنجِدونا
ما كان ذلك؟
!اهجموا جميعًا
لمَ كنتُم تصرخون يا رفاق؟
أين كيدُّ؟
أينَ كيدُّ يا صِغار؟
...ها هو نمرٌ
...وها هو نسرٌ
...وها هو ضفدعٌ ضخم
...لم يكن كيدُّ في النهاية
!أنتُم
!ما الذي تفعلونه عندكم يا كاڠيتورا وشونوسكي وڠِيروزايمون؟
!إنكم تُرهبون الضيوف
كاڠيتورا؟
شونوسكي؟
ڠِيروزايمون؟
إنهم أصدقاء هذا الغلام
تبًّا، إنهم محض حيواناتٍ أليفةٍ لا غير
!أرعبونا على قُبةٍ صنعوها مِن حبة
يبدو أنَّ هذا المكان الذي ذكرته تلك النبوءة
ولكن ما الذي سيحدث يا تُرى؟
وما هذا الشؤم الذي يراودني ويُقلقُني؟
تبًّا لأولئك الأطفال ولخوفهم الكاذب
!مرحبًا
...مـ - مرحبًا
من تكون؟
كوروڠاني كينجورو
أنا؟
اسمي كوروڠاني كينجورو
هلَّا تُشاركني الشرب؟
أجل، لا مانع
أخبريني يا جدَّة
أين مكان السيف الأسطوري؟
اعذرني، فلا فكرة لدي
ولكن إن لم يعرف العمُّ مكانه، فلن تَتسنَّى له حمايته
ما ذاك؟
!إنه البايكَرو
في آخر مرةٍ شربته فيها، عُدتُ إلى هيئتي الطبيعيَّة
أخبرتُكم سلفًا أنَّه لا حاجة لنا بالمتحرِّين لحمايته
يا جَدَّة، هل تشربين مِن ذاك الساكي عادةً؟
أجل، أستخدمه في مختلف أنواع العلاج بالأعشاب
إذًا، هل لي أن أشرب قليلًا منه؟
أخالني أُصبت بالبرد
حسنٌ، في وسعك أن تشرب
ولكن لكَ رشفةٌ لا غير
كلَّا، ليس هذا
هذا دواءٌ سريٌّ تُوُورِثت وصفته جيلًا تلو الجيل
وفي وسعه علاج أيِّ مرضٍ كان
هكذا إذًا؟
أُقرُّ بأنَّه يبدو سيئًا، ولكنِّي أُقرُّ في المقابل بِشدَّة فاعليَّته
هيَّا اشربه
اشربه بجُغمةٍ واحدة
...إنَّ جسدي يشتعل
...أيُمكن أنَّ ما سيحدُث لي هو
ما الخطب؟
يبدو أنَّ الجرعة لم تكن كافية
!أعطيني واحدةً أخرى
ما الذي تفعله عندك يا كونان-كُن؟
ما الذي تقصده بـ «واحدةً أخرى»؟
...يا كونان-كُن
...أ - أسأتِ فهمي
!يا ربَّاه؛ غفِلتُ عنكَ لحظةً وانظر إلى ما فعلتَ فيها
!أنَّى لك أن تشرب كحولًا بينما لا تزال طفلًا
!الأمرُ ليس كما فهمتِه، وقد أخبرتُكِ
!حَذَار مِن أن تغدو يومًا كأبي
«مقطع «ڠو» من اسمه يعني الرقم «خمسة
!أنا كوڠورو
«مقطع «جو» من اسمه يعني الرقم «عشرة
!وأنا كينجورو
«بدمج مقطعَي «جو» و «ڠو» معًا، يصير عندنا كلمة «جوڠو» والتي تعني الرقم «خمسة عشر
!ومعًا نصير خمسة عشر
سيكون كيدُّ هنا خلال خمسِ دقائق
فليأخذ كلٌّ منكم موقعه
!رائع ~ رائع
!يا له من منزلٍ كبير
هذا جيِّد، سيكون أمرًا يستحقُّ التعنِّي لأجله
بالنسبة لي أنا كايتو كيدُّ-ساما على الأقل
والآن، أين من المُمكِن أن يكون ذاك السيف؟
!هذا مؤلمٌ يا ڠيرو
ما الأمر؟ ماذا حدث؟
!لا تصنع من الحبَّة قبة
!اذهب وأكمِل نومتك
ڠيرو يعتذر
رفقًا بي، أهذا بيت عفاريتَ أم ماذا؟
...على كلٍّ، عليَّ إنهاء عملي كي أغادر مِن هُنـ
ما الأمر؟
إنَّك كايتو كيدُّ، أليس كذلك؟
لا ترتبكي من فضلك
فالارتباك سيؤذي جمال طلَّتك يا آنستي
إن لم يكن في الأمر مانع، فأودُّ أن تخبريني أين يوجد السيف
إنـ - إنَّه في دوجو الكيندو
شكرًا لكِ يا سيدتي الصغيرة
...كيدُّ-ساما
!لديهم دوجو في منزلهم
!قِف عندك
لن أدعك تقترب أكثر
فلترمي بسيف الخيزُرانِ هذا بعيدًا
لا تليق الوردة الجميلة إلا بالمرأة الجميلة
!يا ربَّاه
والآن يا سيِّدتي، هلَّا تسمحين لي
...كيدُّ-ساما
سُحقًا؛ ماذا بعد؟
!قِف عندكَ يا كايتو كيدُّ
!سأهتمُّ بأمرك أيُّها اللصُّ القذِر
!ارحموني؛ ها هي عقبةٌ أخرى
!تعسًا عليك يا كيدُّ
!كيف تجرَّأتَ على إغواء زوجتي وابنتي
!انتظر يا كيدُّ
!يا للمصيبة
إنَّك أكثر امرأةٍ فاتنةٍ شاهدتها عيناي الليلة
!يا لِبلاهتك؛ فسحرُك لن يُغوي والدتي
...كيدُّ-ساما
!تبًّا له
!الكفة ليست في صالحي مع جسدي الصغير هذا
!صحيح، ذاك الدواء
من المحتمل أن يُفلِح هذا الدواء
!بدأ يعطي مفعوله
!تبًّا، تمالك نفسك يا أبي
...سوف أصير مريضًا
أهلًا يا ران، مضى زمنٌ مُذ رأيتك
كيف حالكِ؟
أبي...؟
!أبي.. قد تكاثر
!شـ - شاربٌ على وجهي
!هذا مُحال
!أنتَ هو كيدُّ، وقد تنكَّرت كي تبدو مثلي
ماذا؟
أين هو؟ أين؟
أين كيدُّ؟
!يا للمُصيبة
!الحقوه، فقد ذهب كيدُّ من هذا الاتجاه
!انتظرنا
وأخيرًا وصلتُ إليه
...والآن
أين يُخفونه يا تُرى؟
!إنِّي أراكَ أيُّها السيف
هيَّا يا صغير
هلَّا تُعطيني هذا السيف الأسطوري؟
!ظلَلتُ أنتظرك يا كانتشو كيدُّ
كـ - كانتشو؟
!اسمي كايتو يا قُنفُذيَّ الرأس
!وأنا اسمي يايبا
إنَّك بارعٌ يا كانتشو كيدُّ
أخبرتُك أنَّه كايتو
شُكرًا لك على السيف يا صغيري قُنفُذيَّ الرأسِ-كُن
تبًّا؛ عليَّ التصرُّف بسُرعة
...لربَّما لو شربتُ بعضًا منه مجددًا
تبًّا، إلى أين هرب هذه المرة؟
هل من خطبٍ يا حضرة المفتِّش ناكاموري؟
...ألستَ
!هاتُّوري-كُن
...نعم، أنا هو هاتُّوري
!ماذا؟ هاتُّوري؟
!قِف عندك يا كيدُّ
ها أنتَ ذا
!أراكَ لاحقًا
!وشكرًا لكَ على السيف
عليَّ الاعتراف بمدى روْعتك
جيروكيشي هو روبن هود الياباني وتواجد في اليابان في عام 1800 ميلاديًّا
أُطلِق عليه لقبُ الفأر وقد كان يسرق من الأثرياء كي يَعُفَّ أنفُسَ الفقراء
!فأنتَ تُذكِّرني بذاك الفتى اللص الفأر جيروكيشي
اعذرني يا جدِّي
فلستُ بلصٍّ شهم
!إلى اللقاء يا ذا الرأس القُنفُذيّ
!أمسِك به يا يايبا
ما الذي يحدث يا تُرى؟
ولِمَ يحدث أصلًا؟
!تبًّا
وزِد على ذلك، ما خطبُ هذا الشُّؤم الذي أشعُر به منذ الصباح؟
أيُمكن أن يكون؟
...أولئكَ الجماعة
...وذاكَ الفتى
هكذا إذًا
!فهمتُ كلَّ شيء
!إنَّه كوروڠاني يايبا
سأُريه ما يستحق
أ-أنتُما مستعدَّان؟
!أجل
!أطلقا
!!!وا سَيْفااااااااااااه
يا لِجمالها من ألعاب نارية
...أيعقل أنَّ ذاك السيف هو
أجل، إنَّه السيف الأسطوريُّ الذي حاول كيدُّ سرقته
والآن، تفضَّل عودته إليكم
شكرًا لك
ماذا عن أمرِ كيدُّ؟
حسنٌ، حريٌّ بنا القول إنَّ يايبا-كُن قد اهتمَّ بأمره
هكذا إذًا، فعلها يايبا
بالمناسبة
لم أسألكَ عن اسمِك بعد
اسمي كودو شينتشي
وأنا متحرٍّ
!أنتَ متحرِّي المرحلة الثانوية المشهور
بالمناسبة، ظلَّ يُراودني شعورٌ غريبٌ منذ صباح اليوم
والآن فهمتُ فحواه
أولًا، فرقة المتحرِّين الصغار
لا ترتدي أيومي-تشان طَوق شعرِها المُعتاد، بل شريطةً عوضًا عنه
ومكان الثعلبة الأصل على رأس ڠينتا-كُن في يمينه
ولكنَّها اليوم في اليسار
ويخلو وجه ميتسوهيكو-كُن من النمش الذي دائمًا ما يكون فيه
ثمَّ المتحرِّي موري
الخصلتان اللتان دائمًا ما تتَدلَّيان على جبينه صارتا ثلاثًا
وأخيرًا، ران
يبدو شعرها اليوم مختلفًا عن العادة
فلمَ يحدث هذا؟
...إنَّ السبَب
يا كونان-كُن
!يا كونان-كُن
!هيَّا يا كونان-كُن، استيقِظ مِن نومك
هيَّا اسرع وإلَّا لن تكون متأهبًا حين يأتون لأخذِك
ها أنت تعجزُ عن القيام مبكرًا بفضل قراءتك
للقصَص المصورة حتى وقتٍ متأخرٍ من الليل
...حاضر
فلتُنهِ إفطاركَ بسرعة؛ إذ إنِّي أُريد تنظيف المائدة
كما توقَّعت
عرفتُ بأنَّه كان محض حُلم
...محضُ حُلم
Subbed By: @MarchiFanSub
he
لنافذتي قُمت، ببصري هِمت، أرقب في السماء سديم
部屋の窓の向こうに
飛行機雲を なぞって
Ending Subbed By: @realsherhol
أخذني بماضيه، عراكًا خضتيه، وأنا إذ فيه لك غريم
今日ケンカした君の事ばかり
Arabic Proofing By: @caraso0
考えてた
Japanese Proofing By: @iNightBaron
رجعتُ بإمهالِ، إذ قطعتُ أوصالي، وعقلي إذ ذا يهيم
些細な事で戸惑って
Quality Checked By: Conan Fan
不安定で無防備な
فعُدتُ لرُشدي، اتصلتُ فترُدِّي
あの頃のように すぐに電話して
Karaoke of: @Nuqq
نتسامر ناسيًا الجرح الأليم
笑い合えたらいいのにね
تدانت أوقاع الخطى، أهذا هو الرضا؟ يشاركنا ها النعيم
近づいて来る 至福の時は
u
i
Typesetted By: @EVA_D55
يحمل معه ألمًا، أفراقًا أم سقمًا؟ بكَذا أحميمًا هو أم لئيم؟
痛みを伴いながら足音たてる
Encoded By: @EVA_D55
وكأني غارق في بحرِ، لا ذا ماءٍ بل فكري
考えすぎて深みにハマる
حتى وأنتِ بجنبي أضيم
君の傍にいるのに
في سرابٍ صيفيّ، إذ أغلقت عينيّ
夏の幻
瞳閉じて
كنتِ أول من أُسيم
一番最初に君を思い出すよ
و بذا أريد أن أبقى معكِ فتكوني لي صاحبًا حميم
だけど君と生きてゆきたいから
من ذي العاصفة أقسم أن أنجو، تمسّكي بيديَّ فقط ولنرجو، أن يعود لنا حلو النسيم
とまどいながらでもいい
つないだ手を離さないでね