"يا [كايتو كيد]، لقد حان دوري الآن"
"في يوم السبت، تحت ضوء القمر الباهت"
"سأوقع بجوهرة تاجك عند رأس المسمار الذي لا يشوبه شيء"
"وأرد لك الصاع صاعين كما ملأته لي قبل 18 عامًا"
.. لم أرك منذ زمن
[يا [كايتو كيد
هذه المواجهة قد تعيد إليك ذكريات من الماضي
لكن شريكتك لن تكون ذات عون لك هذه المرة
شريكتك" ؟"
السيدة اللصة المعروفة بالشريرة ذات العشرين
وجهًا التي اختفت في (باريس) منذ ثمانية عشر عامًا
السيدة الشبح
! هكذا إذن
! "ليست "ديجا فو
! إنه الرجل المذكور في القصة التي حدثت منذ ثمانية عشر عامًا
! أتذكر أمي وهي تروي لي تلك القصة
.. في ليلة سبتٍ مضى عليها ثمانية عشر عامًا، تحت مسارب نور البدر
! أرأيت ؟ قلتُ لك
ما هذه الأصفاد ؟
من الأفضل دومًا التخلص من النسخ الأصلية
أتساءل عن مدى دقة هذا الكلام
.. فهمت
عملية السرقة التي أنا بصددها الآن تشبه تمامًا تلك
التي التقى فيها أبي وأمي، والتي لا تنفك أمي تتحدث عنها
[إذن الكرة في ملعبك يا [كايتو كيد
بمقدورك الهرب في تلك السيارة كما فعلت قبل ثمانية
عشر عامًا، لكنها سيارة هذه المرة وليست دراجة نارية كتلك
قد تكون صغيرة الحجم، لكنها لا تستطيع المرور من نوافذ مركب المراقبة الخاص
إضافة إلى أنها مقلدة؛ لذا لن تراوح مكانها أصلًا
.. فهمت
إذن فهذه المجموعة الثمينة ما هي إلا خدعة كبيرة
.. وأحسب أن الياقوتة الكبيرة التي ستصل الأسبوع المقبل
ما هي إلا مزيفة تريد من [كيد] أن يسرقها حتى تبيع النسخ المقلدة منها بعد ذلك
وُضعت كل الأمور في نصابها
ما علينا سوى قتلك ومن ثم إعطاء الإذن لـ [كيد] المزيف بالظهور
من تظنني أكون يا هذا ؟
.. لا يمكنك أن تسرق الحياة من لص شبح
! بالسهولة التي تتحدث بها
لا تجزعوا؛ فلا مخرج له
.. ما دمنا نسد الطريق إلى المصعد
! اخـ .. اختفى [كـ .. كيد] والسيارة أيضًا
! غـ .. غير معقول
لم تكن تلك السيارة سوى نموذج مزود بصوت محرك
لهذا ظننت أن من الأفضل إحضار واحدة حقيقية
لكنك قلت إنك تريد الأجواء ذاتها قبل ثمانية عشر عامًا
!أأنت أحمق أم ماذا ؟
!هل دار خلفنا ؟
! أطلقوا
! لا تسمحوا له بالهرب
.. حسنٌ
(متنزه (شيبا
كدتُ أصل إذن
.. إن لم أستطع المرور مستويًا
! فسأمر عموديًّا
! تـ .. تبًا لك
لنخرجْ من هنا قبل وصول الشرطة
! حـ .. حضرة الرئيس
!ما هذه الخيوط ؟
يبلغ ارتفاع مركب مراقبة برج (توتو) 250 مترًا
الارتفاع 250 يساوي حاصل ضرب عجلة الجاذبية ومربع الزمن مقسومًا على 2
تبقى 7.1 من الثواني قبل الاصطدام بالأرض وذلك بإهمال مقاومة الهواء
هذا الوقت يكفي وزيادة لحل هذه الأصفاد
! لا بد أن تلك الطلقات قد صنعت فتحة في جيبي
! فتّاح الأقفال قد اختفى
!يا ويلي ! ما العمل الآن ؟
! سلك .. سلك، أريد سلكًا
هدئ من روعك
يجدر بي البقاء على الوجه المقامر
! دبوس الشعر
سينتهي بهم المطاف مقبوضًا عليهم مع هذه الفوضى العارمة، وهذا المطلوب
سيعلقون في الخيط الذي لففتُه عليهم عندما درتُ حولهم بالسيارة
والآن ما الذي أفعله بهذه الفتاة المهملة التائهة في عالم الأحلام ؟
هذا الموقف شبيه بالموقف الذي التقى فيه أبي بأمي
لـ .. لكن ليس ذنبي أن الأمور قد آلت إلى هذا
أظنني سأتناسى هذا في الوقت الراهن
باللّه عليك يا أمي، كان حريًّا بك إخباري أنك لم تقبضي على ذلك الشرير قبل ثمانية عشر عامًا
.. الشرطة قبضت على الرئيس [غوزو] بشبهة
هل تدركين ما جعلتني أعانيه ؟ لقد كان يستشيط غضبًا علي
لكنك قبضت عليه من أجلي
كل التهاني لـ [كيد] الثاني
[بالمناسبة يا سيدة [تشيكاغي
متى تنوين العودة إلى (اليابان) ؟
يوجد رجل هنا أثرتُ إعجابه؛ لذا لا أظنني عائدة قريبًا
! ويحك
.. [بالمناسبة، يوجد عدد من الصنّاع يعملون تحت إمرة الرئيس [غوزو
وقد علمتُ أنهم لا يزالون يستخدمون الخدع ذاتها لملء جيوبهم
.. جمعت ما باستطاعتي من أدلة
لكني انشغلت وتركت الأمر برمته
تركت كل شيء في دولاب موجود وراء باب مخفي
هل تظن أنه بمقدورك كذلك أن تلقنه درسًا أيها الساحر تحت ضوء القمر ؟
أرسلتُ إليك رسالة بها القائمة كاملة على البريد الالكتروني
! أشكرك جزيل الشكر
! مـ .. مهلًا
تذكار [ساكاموتو ريوما] المكون من ثلاث قطع" ؟"
! يا له من إزعاج
ماذا ؟ أهذا كل ما حصلتْ عليه ؟
!كيف يوجد هذا العدد الكبير ؟
[لا بد أنك استمعت للحكاية من السيدة [تشيكاغي
لكن فلتعلم أن السيدة الشبح أي السيدة [تشيكاغي] لم تسرق هذا رغبة منها
[بل فعلتْه لأن [غوزو] نشر إخطارًا زائفًا باسمها مفاده أنها ستسرق كنز [ريوما
أجل
أخبرتني أمي برؤوس الأقلام
لقد قاموا باستغلالها
.. السيدة الشبح ستحقق ما يفيد به كل إخطار زائف ينشرونه
.. لهذا أجبروها على سرقة الكنوز في الوقت الذي يصنّعون فيه النسخ المقلدة
حيث يروجون لها على أنها حقيقية ومن ثم يبيعونها إلى هواة جمع التحف
لكن أمي علمت أنها كانت تسرق نسخًا مقلدة؛ فكانت ترسل ما تسرق إلى الشرطة
[ثم منذ ثمانية عشر عامًا، سعوا إلى التخلص من السيدة [تشيكاغي
لكن حدث لهم ما لم يكن في الحسبان
[وهو تدخل أبي [كوروبا تويتشي
تمامًا كما قلتَ
.. [السيد [تويتشي] أنقذ السيدة [تشيكاغي
وتقلد دور [كايتو كيد] بغية حمايتها
لكن باكتشافنا أن لديه أتباعًا يُدرُّون له الأرباح
.. بالطريقة نفسها طيلة عشرين عامًا تقريبًا
لهذا السبب أرادت مني أمي القبض على هؤلاء أيضًا
أجل، فلهذا سرقت هذا الكم الهائل من النسخ المقلدة من كنز [ريوما] وهي التي باعوها إلى جامعي التحف
فهمت
الآن وُضعت النقاط على الحروف
لم يبقَ سوى التفكير في طريقة للإيقاع بهم
! أبتاه
ماذا أفعل ؟
استمع يا [كايتو]، بل أصغِ
عندما تكون متشككًا في الطريقة التي ستنفذ بها حيلة
ما، فأعظم أداة في حوزتك حينها هي علم النفس العكسي
علم النفس العكسي ؟
على الساحر أن يغلب جمهوره دومًا
إن تورطت في فكرة ما، فما عليك سوى جرها إلى الاتجاه المعاكس
أيًّا كانت النتيجة، فإنها ستبهرهم
هل فهمت يا [كايتو] ؟
علم النفس العكسي إذن
فهمت الآن
شكرًا يا أبي
في حوزتي الآن فرصة لن تتكرر لفضح جرائمهم
! ترقبوني جميعكم
سأريكم أن [كايتو كيد] أكثر من مجرد لص
لستُ على عجلة من أمري
ما عليّ سوى انتظار حلول ذلك اليوم
ماذا ؟ إرجاع مسروقات ؟
أهذا ما كُتب حقًّا في رسالة [كيد] ؟
نعم
"سأظهر عمّا قريب لأعيد ثلاث قطع إلى معرض [ريوما] المُقام حاليًا"
"[كايتو كيد]"
يـ .. يقول "ثلاث قطع" ؟
.. [لقد قام مضيف معرض [ريوما] السيد [تارومي شيشيهكو
بعرض المعروضات ذاتها في أحد المتاحف قبل عشرين عامًا
وفي ذلك الحين سُرقت القطع الثلاث الأصلية
.. رسالة [ساكاموتو ريوما] التي لم ينهِ كتابتها إلى زوجته [أوريو] عشيةَ اغتياله
.. وكأس شراب الساكي من حانة (أوميا) الذي افتُرض أن دماءَه لطخته حين موته
.. ومسدس الطراز 2 من "سميث آند ويسون" الذي كان يمتلكه سرًّا
كل ذلك ذكر في ظهر رسالته
حـ .. حسنٌ، لكن [كيد] لم يسرق تلك القطع
"أجل، بل سرقتها اللصة المرعبة المعروفة بـ"الشريرة ذات العشرين وجهًا
السيدة الشبح
.. [لا أعرف ما العلاقة التي تربطها بـ [كيد
.. إذا أخذنا في عين الاعتبار أن [كيد] ظهر قبل عامين
نستطيع القول إنه من المحتمل أن علاقتهما علاقة أستاذ وتلميذه
إذن، متى سيأتي ؟
"لا أعلم، كل ما ذكر "عمّا قريب
فلنُلغِ إذن معرض [ريوما] حالًا ونُخلِه من الزوار
هو لم يذكر الوقت لأنه على علم أن ذلك
سيضعنا في موقف ضعف؛ فنحن في وضعية دفاعية أصلًا
على كلٍ، لَأن تُرجع شيئًا أسهلُ من سرقته
[لكنه يعرض إرجاع المسروقات يا [ناكاموري
ما الذي سنجنيه بالصد عن ذلك ؟
.. لكن يا حضرة المفوض
إضافة إلى هذا، لكي نقبض على [كيد]؛ علينا السماح له بالدخول أولًا
قال السيد [سوزوكي جيروكتشي] متسلم الرسالة وصاحب متحف (سوزوكي) الكبير الشيء ذاته
"اجعلوا المدخلَ كبيرًا، والمخرجَ صغيرًا"
"هذا هو السر في الإيقاع بالفأر"
.. قلتُ إني سأعيدها
لكن كيف سأحملها كلها ؟
مـ .. ما الذي تفعلينه هنا ؟
أنا أتبع حمية غذائية
بدأت الشحوم تتراكم على بطني، وهذا ما لا أسمح به
لهذا أنا أركز على تقليص عضلات بطني
باللّه عليك، ألم تجدي غير هذا تشغلين به بالك ؟
من المؤسف أن كرشك سيكبر
ما الذي تقصده بهذا ؟
لا أصدق، لقد كنت تتفاداها دومًا
[شكرًا لك يا [أوكو
! المداخل الأمامية والخلفية كلها خالية
أحسنت
حسنٌ
وقد أحسنتم كذلك يا حضرة المفتش
[إذن فهذا هو حزام المسدس الذي تلقاه [ريوما] من [تاكاسوغي شينساكو
! كم هو رائع
على الرغم من أنه نسخة مقلدة على الأرجح
لكن ما من أحد يلقي بالًا لهذه الكنوز
معهم حق
.. فهم يضعون نصبَ أعينهم
! [كم أنت مبدع في إشعال الأجواء أيها العجوز [سوزوكي
هكذا إذن، توجد أجهزة استشعار في تلك البقعة
أ .. أنا آسف، كنت أؤدي مزحة ثقيلة ليس إلا
.. أجل، ما كان عليّ
يتخفى رجال الشرطة بين الحضور للقبض على أي مشتبه به
معذرة أيها الصبي
لا عليك
هل أنت بخير يا [كونان] ؟
نعم، أنا بخير
لقد جئت قاطعة مسافة لا يعلم به إلا اللّه، أوترى سيظهر السيد [كيد] بعد كل هذا ؟
ما رأيك أن نعود إلى المنزل ؟
! [كلّا ! لن أتحرك قيد أنملة حتى أقابل عزيزي السيد [كيد
.. ذلك المشاغب
لقد جاء ليفسد خططي مرة أخرى
يبدو أن خطط الحراسة قد وُضعت بدقة يا سيدي الصغير
وقد لمحت صغيرًا مزعجًا
! يا إلهي
لستُ أرانا سنمر مرور الكرام
لا داعي للقلق
فقد رسمتُ خطة أنا أيضًا
هلا أنرت طريقي بها يا سيدي الصغير
ترقب فحسب
[يا [جي
ما الأمر يا سيدي الصغير ؟
أظن الوقت قد حان لإرسال رسالتي الثانية
سمعًا وطاعةً، وماذا تقول فيها ؟
وضعت كل الأمور في الحسبان
الآن عرفت الطريقة المثلى لتأدية هذه المهمة
حـ .. حضرة المستشار
وجدنا هذه في صندوق البريد
[إ .. إنها رسالة تحذير من [كيد
ماذا ؟
"غدًا في تمام الثامنة مساءً، سأُحضر المسدس وقطعتين أخريَين قبل الإغلاق"
"(وباسم [ساكاموتو ريوما] المحب لوطنه من فترة (باكوماتسو"
"سأطهر كل هذا نهائيًّا"
"كايتو كيد"
[إنه السيد [كيد
لكن يوجد أمر غريب
.. لم يوضح [كيد] الوقت في رسالته الأولى وتركه مبهمًا
فلماذا تغير كل ذلك فجأة وقال غدًا ؟
لعل [كيد] كان ينتظر حدوث ما لم يحدث إلا اليوم
! [كيد] .. [كيد] .. [كيد]
! [كونان]
حري بك أن تستنفد كل طاقاتك الدماغية
ما دام لديك الوقت يا سيد [شارلوك هولمز] عصرِنا
سيدي الصغير، التجهيزات التي طلبتها للعرض السحري القادم على أتم الاستعداد
شكرًا
أرجو أن تأخذ حذرك يا سيدي الصغير
فالشرطة ليست العائق الوحيد أمامك هذه المرة
أعرف، سيكون عرضًا لا مثيل له
ترقبوا فحسب
! لكن لا بد للوهم من أن يستمر
.. كان يجدر بي إدراك أن هذه المهمة لن تكون سهلة
خصوصًا أن أمي تخلت عنها
وما كان من ذلك المتحري الصغير إلا أن يحشر أنفه في هذا
! كم هو مزعج
لكن كلما ازدادت صعوبة المهمة، اشتعلتُ حماسًا
! سأوقع بهم بقليل من السحر الخلاب
(الحلقة القادمة من ماجيك كايتو 1412 .. كيد، وكونان، ووهم كنز (ريوما
! اسلكوا هذا الطريق، وشاهدوا بحرص
! ثمة حقيقة واحدة دائمًا
.. كلّا
! بل لا تفوتوا الخدعة القادمة