! سيداتي سادتي
! لكم في جعبتي خدعة؛ ستجعل ليلتكم مُتلأْلئة
! إنها المعجزة الأولى من العام والتي يبرز فيها ذلك الصغير
! [سيبدأ الدرس يا [كايتو
أطبقي فمك، من يهتم ؟
.. مـ .. ما
!ماذا ؟
! سيدي الصغير
ألا يفترض بك أن تكون في المدرسة ؟
غادرتُ باكرًا
لا بد أنك رأيت الإعلان، صحيح ؟
لكنه فخ يا سيدي الصغير
! أعلم هذا
.. هـ .. هذا العجوز
.. إنه مستشار لمجموعة (سوزوكي) المالية
من يعلم ما نظام الحماية الذي سيضعه شخصٌ فاحش الثراء مثله
وفوق هذا، سبقك بالحركة الأولى
إذا كنت ستسرقها، فمن الأفضل ألا ترسل إشعارًا مسبقًا هذه المرة على الأقل
! بل على العكس أيها الجد
فقد همّ بافتعال معركة مع الفذ [كايتو كيد] وجهًا لوجه
لن أرتاح حتى أرد له الصفعة بإشعارٍ مسبق
.. يا إلهي
السيد [تويتشي] كان مثلك، ما إن وضع أمرًا في رأسه حتى سعى لتنفيذه دون خوف
مهما كانت الظروف خطرة
سأفعله مهما كلّف
أعتمد عليك في التحقيق الأوليّ أيها الجد
يبدو أنه لا فائدة من محاولة إقناعك أكثر من هذا
! على هذه الحال، سأحقق تحقيقًا شاملًا من أجلك سيدي الصغير
.. بالرغم مما قلته أمام الجد
إلا إني لا أظن أن حِيَلي الاعتيادية ستنفع هذه المرة
[أنصت يا [كايتو
الفئة المتحدية من الجمهور والتي تعارض سحرك هي عبءٌ عليك دائمًا
التفكير في التخلّص منهم بعدم التهاون أمامهم هو قمة الغباء
.. السحر ليس بمعركة
بل هو مصدر تسلية لكثير من الناس
ماذا عليّ أن أفعل إذن ؟
.. يمكنك تقسيم المعارضين من الحضور إلى نمطين
الأول يحاول البروز أكثر من الساحر
كل ما عليك فعله مع أولئك هو إسكاتهم
إسكاتهم ؟
والثاني هم أولئك الفضوليون الذين لا يحتملون عدم معرفة الحيلة
حتى لو كلفهم ذلك معارضة السحر
.. لا تتقيد بالنظريات في التعامل معهم، بل
ما الخطب ؟
.. عندما ذكر النقطة المهمة
سيكون [كيد] بخير
لكن الجوهرة على سطح المتحف
يمكنه المشي على جدار المبنى والصعود
أنا واثقة أن هذا هيّن على [كيد]
قد يحدث هذا بالفعل
لن يحدث
هل سيقبل [كيد] التحدي هذه المرة يا ترى ؟
المخاطرة ستكون كبيرة للغاية
ربما احتمالية حدوث هذا هي 50 بالمئة
لا تهزأ به ! [كيد] يأتي تحديدًا في مثل هذه الأوقات
لكني أتساءل كيف سيسرقها
لا أطيق الانتظار لمعرفة ذلك
الجميع متشوقٌ إلى هذه الدرجة لمعرفة كيف سأسرقها
والدي كان محقًا
الفوز على العجوز [جيروكيتشي] فحسب لن ينفع
! هدف [كايتو كيد] هو إمتاع الجمهور
هذه هي "الأعجوبة الزرقاء" إذن
ألا يمكنني الطيران بطائرتي الشراعية ثم أخذها والهرب ؟
هذا لن ينفع
.. استأجر [سوزوكي جيروكيتشي] فريق أمن من النخبة
بما في ذلك وحدة طائرات مروحية
عددها عشرون
وما زالوا يضعون نشرات لزيادة عدد الأشخاص
بتحليق كل هذه المروحيات ستكون التيارات الهوائية غير مستقرة مما يجعل الطائرة الشراعية عديمة نفع
أظنني سأفكر بوسيلة نقلٍ أخرى
أخشى أن ذلك صعب أيضًا
ماذا الآن ؟
حصلت على هذه المعلومات من أحد المقاولين
!هل يعقل هذا ؟
إنه معقول
ماذا عن ما بداخل المبنى أيها الجد ؟
هناك مئة كاميرا مراقبة في كافة أنحاء المبنى تعمل طول الوقت
وما من نقاطٍ عمياء
لا أكترث لكاميرات المراقبة إذا تنكرت
بعد النظر إلى خطة الحماية، لا يبدو أنهم سيعينون أحدًا في الداخل
لن أجد أحدًا للتنكر بهيئته إذن
وفوق ذلك زُوّدت المروحيات أيضًا بكاميرات مراقبة
.. وكل اللقطات التي يصورونها
تُرسل إلى هذه الشاحنة المصطفة هنا
.. اللقطات إذن
هل هناك داعٍ لتصوير جوي من أجل عرض تلفزيوني خاص لمتحف ؟
أعجز عن فهم تفكير الأثرياء
! سيدي الصغير
.. بما أنه أيضًا سينخرط في الأمر هذه المرة
فعليّ أن أريه بعض السحر البرّاق
لكن، كيف ؟
وجدت ثغرة
"بقي أن أصل إلى "الأعجوبة الزرقاء
معجزة المحيط إذن ؟
السير على سطح الماء معجزةٌ مشهورة، صحيح ؟
بالطبع
إذن على [كايتو كيد] أن يُحدث معجزة تفوقها
.. هـ .. هذا
مثير، صحيح ؟
تجديد الظهور من أساسيات السحر
هذا هو الشيء ذاته
فهمت
كم تحتاج من الوقت لتجهيز الخطة والمعدات أيها الجد ؟
.. سأستغرق حتى يوم السبت
حسنٌ، حُسِم الأمر
ورد في الإشعار المسبق أن [كايتو كيد] سيجري فحصًا مسبقًا اليوم
فهل سيظهر [كيد] كما ذكر في إشعاره ؟
بوركت جهودكم
! [كيد] ! [كيد] ! [كيد]
شارفنا على الوصول إلى الهدف يا سيدي الصغير
حان وقت العرض الأول إذن
أعتمد عليك أيها الجد
كن حذرًا
حسنٌ
إنه يطفو
حقًا ؟
! لا يخدَعنَّكم
لا شك أنه علَّق جسده عبر سلك ببالون إعلانات أو ما شابه فحسب
خذوا نظرة على ما فوقه وتأكدوا من الأمر
المروحية السابعة، عُلِم
[هنا المروحية السابعة، لا شيء فوق [كيد
!ماذا ؟
.. إذا لم يكن هناك شيء فوقه فهذا يعني
حضرة المفتش [ناكاموري]، لاشيء في هذا المبنى أيضًا
ركزوا على ذلك المكان كما توقعت
لكن، سحري ليس بالهيّن
! سيداتي سادتي
.. والآن لننتقل لحدث هذه الليلة
متّعوا أنظاركم بالمعجزة التي ابتكرتها
ألا يجدر بنا تفعيل ذلك الفخ يا حضرة المستشار ؟
لا خيار لدينا
كما ذكر الجد في معلوماته تمامًا
حسنٌ، هذا يكفي اليوم
حسنٌ، ينتهي الحدث هنا
سنلتقي هنا مجددًا مساء الغد في تمام الثامنة
! ا .. اختفى
! في الجو
هذا أنا يا جدي
عددهم ثلاثة أضعاف ليلة البارحة
فهمت
.. المعذرة
(أنت مالك "الأعجوبة الزرقاء" ومستشار مجموعة (سوزوكي
المالية، السيد [سوزوكي جيروكيتشي]، أليس كذلك ؟
صحيح
بقي القليل على الوقت الموعود
هل مضاداتك لـِ [كيد] جاهزة ؟
.. يبدو أنه أدّى عرضًا رخيصًا الليلة الماضية
لكن، لدي شيء لأعرضه بدوري هذه الليلة لكم
سأحضرها لكِ
! آسفة
! خمسة
! أربعة
! ثلاثة
! اثنان
! واحد
!مـ .. محال، من أين جاء ؟
أيتها المروحية السابعة، ما هي الحالة عندكم ؟
! أجيبوا
ماذا هناك ؟
انقطع البث من المروحية السابعة فجأة
هذه المروحية السابعة، لا نواجه أي مشاكل من ناحيتنا
ربما تشوش البث مؤقتًا بسبب هذه الأمطار
كلا، ربما يخطط [كيد] لأمر ما ولهذا طلب من تابعه تشويش الموجات الإلكترونية
لدى [كيد] تابعين ؟
! نـ .. نعم
.. رجل عجوز أو امرأة شابة
التقارير تتعدد بشأن هذا
لكن المؤكد أن لديه واحدًا على الأقل
! أدخِلوا "الأعجوبة الزرقاء" إلى المبنى مؤقتًا
هذه معركة الحذاقة
! عُلِم
تم إدخالها إلى المبنى
حسنٌ، سأقوم الآن بالحركة الأولى
أطفئوا كل الأضواء التي في المبنى حالًا
نطفئها ؟
هناك احتمال أنه يخترق لقطات التصوير في داخل المبنى أيضًا
لـ .. لكن، لماذا وُضِعت الجوهرة بداخل المتحف ؟
ما يهمنا هو ألا نجعله يسرقها
! نعم
ماذا يحدث عندكم ؟
[لا مشاكل عندنا حضرة المفتش [ناكاموري
[هذه الخطة تفوق حتى دهاء [كيد
هناك احتمال أنه يتنصت علينا؛ فلنُنهِ الحديث عند هذا الحد
لا يوجد ما يدعو للقلق
هناك عدة طرق لإنجاح الخطة
.. خيبـةٌ أخرى
حسنٌ، هذه المرة هزمت العجوز [جيروكيتشي] في تحديه لي وأريتهم المعجزة كذلك، أظنني سأكتفي بهذا القدر
ما المضحك ؟
يا [كايتو كيد] ؟
ما .. ما هذا الهراء الذ ي تقوله ؟
.. أنا أضحك لأنني منعت [كيد] من سرقة الجوهرة، و
.. أحمق
أدركت حقيقتك لحظة وصولك إلى المتحف اليوم على هذه الدراجة
لم تضع النظارة الواقية على عينيك حينها، كما الآن أيضًا
سمعت أن ركوب الدراجة دون النظارة الواقية لمن يرتدون العدسات اللاصقة مؤلم
! هذا الصعلوك نظرته ثاقبة
وبما أننا نتحدث عن رجل عجوز يتجول على دراجة مبهرجة كهذه دون حرّاس شخصيين
فأظن أن الفرصة سنحت لك مرات عديدة لتنويمه في مكان ما وأخذ مكانه
بالطبع، لقد أسكتُّ ذلك العجوز
فهو من النوع الذي يريد البروز أكثر من الساحر لدرجة أنه يعارض السحر
! [يستحيل أن أكون [كيد
! فعندما ظهر [كيد] قبل قليل، كنتُ واقفًا إلى جانبك
أقصد عندما أدّى معجزة المشي على الهواء
تلك لم تكن معجزة
إنها حيلة بسيطة يمكن صنعها بسهولة بوجود مساعد للساحر
.. لم يكن صعبًا بالنسبة لمساعدك
أن يختلط بين طيّاري المروحيات المستأجرة
أجل، الجد يمتلك كل أنواع الرخص؛ لذا قُبل مباشرة
بادئ ذي بدء، حلّقت أنت ومساعدك بتلك المروحية فوق ذينك المبنيين
وعلّقت طرف السلك الممتد من أعلى المروحية بسطح أحد المبنيين
.. وإذا خلعت الرداء الأسود الذي كنت ترتديه وألقيته بالتزامن مع دخان التمويه
سيظهر [كايتو كيد]
.. ثمّ حطَّ مساعدك بالمروحية فوقك مباشرة
ليثبت أن [كيد] لم يكن معلقًا من الأعلى أو من كلا الجانبين
وتكتمل حيلة الطفو على الجو
كل ما بقي هو أن تتظاهر بالمشي تزامنًا مع تقدم المروحية
.. مع صوت خطوات الأقدام الذي يصدر من مشغل الصوت المخبأ في جيبك
وبأداء جسدك المثالي، لن يلاحظ أحد أنك كنت معلقًا
.. ومن ثم
.. كخطوة أخيرة، سحبك مساعدك إلى المروحية
لتبدو كأنك اختفيت في الهواء
صحيح
حسنٌ، كان [كيد] الليلة مجرد دمية تتمشى لجذب انتباه الشرطة
كانت حيلة مكشوفة لأنها كانت معلقة فحسب
لكنك صعدت إلى المبنى يا فتى
لو كنت معلقًا بالمروحية حينها، ألن تلاحظ السلك مهما كان رفيعًا ؟
تحضيرٌ مسبق ورياح
.. من المخزي قول ذلك
عندما كانت المروحية فوقك، لم أتوقع أن تكون معلقًا بها
كما أنني اضطربت لأنه ما من أسلاك على السطح
.. والرياح الصادرة من المروحية جعلت الرؤية أصعب أيضًا
لذلك لم أرَ الأسلاك
لكن الخطافات التي وضعتها تركت علامات على سطح كلا المبنَيين
.. تحضيرٌ مسبق
نسميه في السحر تجديد الظهور
إذا أظهرت للناس في المرة الأولى أنه لا غبار على الحيلة، فلن يراودهم الشك لاحقًا
فلا أحد سيفحص مجددًا شيئًا قد تحقق منه
ولكن ألم تشاهد لقطات تصوير [كيد] أمس مرارًا وتكرارًا ؟
التصوير الوحيد الذي يمكن أن يظهر الأسلاك هو تصوير [كيد] من الأعلى
لكن من صوّره هو مساعدك في المروحية السابعة
.. إذا كانت تلك لقطات مركبة مأخوذة من العرض التلفزيوني الخاص للمتحف
فمن المستحيل أن تظهر الأسلاك
.. ذلك يفسّر سبب توقف مساعدك عن إرسال لقطات مزيفة عندما بدأ هطول المطر
لأن العرض التلفزيوني الخاص لن يُظهِر الناس وهم يفتحون مظلاتهم
وأظن أن عرضك المبهرج البارحة حيث تظاهرت بالقدوم من السماء كان لإضعاف الأمن على الأرض
فيتيسر عليك الحضور متنكرًا بهيئة [سوزوكي جيروكيتشي] دون تفتيش
لكنك كنت مهملًا
ظهرت على التلفاز بوضوح وأنت تركب الدراجة النارية دون وضع النظارات الواقية على عينيك
كلا، لم أنسَ وضع النظارة الواقية
.. بل لم أستطع وضعها
لأنها ستفسد تنكري
متأكدٌ من هذا ؟
هناك احتمال أن يكون مساعدك في المروحية السابعة محاصرًا بمروحيات الشرطة في هذه اللحظة
لا داعي للقلق، أثق أن الشرطة في حالة من الذعر
لأنهم سيحتارون بملصقات الرقم سبعة اللاتي ألصقناها على عدد كبير من المروحيات
عدد كبير ؟
.. فهمت
ألصقت الملصق في الواجهة بطبقة خفيفة من الغراء كي يزول مع الرياح عندما تقلع المروحية
.. هذا صحيح
ولذلك لم يلحظها الطيارون الآخرون عند ركوبهم
ولم يدركوا أنهم سيُطاردون لاحقًا اشتباهًا بكونهم في مروحية شريكي
وسيستغل شريكي هذه الفوضى ويهرب
! إنها أُعجوبة زرقاء بالفعل، هروبٌ جويٌ إعجازي
جوي ؟
اللون الأزرق في "الأعجوبة الزرقاء" يشير إلى المحيط
الأمر نفسه، صحيح ؟
لون السماء الأزرق ينعكس على البحر، أليس كذلك ؟
كالمتحري واللص الشبح
.. يبدوان أنهما متضادان كالسماء والأرض
لكن ما إن تفكر جيدًا حتى تجد أنهما رفيقان وقحان
يستخدمان مفتاح الفضول لفتح أمورٍ يريد الآخرون إبقاءها مغلقة
أحمق، زرقة السماء والبحر ناتجة عن انتشار وانعكاس اللون
.. وهاتان ظاهرتان ناتجتان عن سببين مختلفين تمامًا
لذا لا تضعني في منزلتك
والدليل على هذا أن بِرك المياه ليست زرقاء، صحيح ؟
ألا تملك أحلامًا ؟
إذا أشغلت نفسي بالحديث عن الأحلام فحسب فلن أستطيع إبصار الحقيقة
بالمناسبة، أتنوي حقًا القبض عليّ بإبرة التنويم هذه ؟
إذا فقدت وعيي وأنا بهذه السرعة، فسنصطدم اصطدامًا عنيفًا
لا تقلق
لن أصيبك قبل أن تتوقف الدراجة
المفتش [ناكاموري] الذي اتصلت به في طريقه إلينا وهو من سيقبض عليك
وكأنني سأتوقف
كان العجوز [جيروكيتشي] يتباهى بهذه الميزة، أليس كذلك ؟
وهي أن هذه الدراجة تحتوي على خدعة لزيادة سرعتها
أراك لاحقًا أيها المتحري العظيم
لم تكن الجوهرة التي أهدف إليها في نهاية المطاف
كنت أهدف هذه المرة لقبول المعركة التي افتعلها معي فقط
! أيها الوغد
لن أصيبك قبل أن تتوقف الدراجة
ذلك الصعلوك الصغير أصاب خزان الوقود
.. لا تتقيد بالنظريات في التعامل معهم
بل افتنهم بعرض من السحر البديع الذي يبدو وكأنه مستحيل الحدوث
إذا فعلت ذلك، فإن المعارض الذي كان عبئًا عليك سيصبح معجبًا شغفًا بك
هكذا ينبغي أن يكون الساحر الحقيقي
أي نوعٍ من السحر عليّ استخدامه لأدهشه في المرة المقبلة ؟
عرض اليوم كان معجزة المشي على الهواء
لا شكّ أنه حتى ذلك المتحري الصغير استمتع به
.. حسنٌ إذن
! أراكم في الخدعة القادمة
! تبًا ! ذلك الصعلوك لا يرحم
! كنت على وشك أن أشوى
.. لكن فريستي القادمة
! إنه يستهدف أكبر زمردة في العالم والتي تستخدم في مسرحية
من أذِن لك بسرد الإعلان ؟
لا بأس، من يهتم ؟
! هناك بأس
الحلقة القادمة من ماجيك كايتو 1412، الحلم الأخضر
! اسلكوا هذا الطريق وشاهدوا بحرص
! المجرم هو أنت
! نعم، بالطبع أنا
الـ .. المعذرة
! لا تفوتوا الخدعة