! سيداتي وسادتي
! لكم في جعبتي خدعة؛ ستجعل ليلتكم مُتلأْلئة
! استعدوا اليوم لمعجزة حمراء تحت ضوء القمر
! تبًا
! يبدو أنها غير المنشودة أيضًا
والآن علي إعادة جوهرة أخرى
ها قد عدت للبيت يا أبي
أنصت يا [كايتو]، أنصت بحرص
نعم نعم، كلي آذان صاغية يا أبي
.. يمكن اعتبار الخدع والتعويذات نوعين من أنواع السحر
ولكنهما مختلفان كليًا من ناحية القلب
التعويذات السحرية
هل يمكنك معرفة الفرق بينهما ؟
.. أبي
.. التعويذات السحرية
غيرُ موجودة، صحيح ؟
مرآتي يا مرآتي، من هي أجمل الجميلات ؟
[بالطبع لا توجد حسناء غيركِ سيدتي [أكاكو
.. كل رجال البسيطة خدمُك
باستثناء واحد
ماذا ؟ ومن يكون ؟
.. إنه
!كـ .. كايتو كيد] ؟]
! صباح الخير
أخبرني يا [كايتو]، ألا تريد شيئًا حلوًا ؟
شيء حلو ؟
نعم
.. فلنقل
كالشوكولا مثلًا
! [لا تقولي إنكِ نسيتِ يا [أوكو
نسيتُ ماذا ؟
.. ما الذي مررتُ به عند تسوس سني
! ياله من وجهٍ مضحك، تبدو كالمهرج ذي الخدّين الأحمرين
! مؤلم
! لقد ضحكتِ علي
! لن تنطلي عليّ الحيلة مرة أخرى أيتها الغبية
ما خطبك ؟
اليوم هو الرابع عشر من فبراير
كل الفتيات تحضرن الشوكولا إلى المدرسة اليوم
إنه اليوم الذي نقدمها فيه للفتيان
.. وأشك أن تقدم لكَ أي فتاة شيئًا
لذا تفضل
أشفقتُ عليك وسأقدم لك هذه
سيكون هناك بدرٌ رومانسيٌ أيضًا
! وفرصة تساقط ثلوج ليصبح يوم حب أبيض
.. [لذا يا [كايتو
ماذا ؟ [كيكو] ؟
غادر [كايتو] من هذا الاتجاه وتعلو وجهه ابتسامة عريضة
كنتِ ستقدمين له هذه الشوكولا، أليس كذلك ؟
! يا لحبك له
من يريد إعطاء شوكولا لذلك الشخص
محظوظة يا [أوكو] لأنكِ وجدتِ من تبادلين معه الشوكولا
! أخبرتكِ أن هذا غير صحيح
كل الفتيان الآخرين مهتمون بتلك الفتاة
أي فتاة ؟
كما تعلمين، التلميذة الجديدة
[كويزومي أكاكو]
مـ .. ما الذي يجري ؟
! [آنسة [أكاكو
! أعطني بعضًا من الشوكولا خاصتك
! أنا أيضًا ! أنا أيضًا
لا حاجة للتدافع جميعًا
بالطبع يمكنكم الحصول على الشوكولا
إنها تتصرف وكأنها ملكة
ولكن [أكاكو] جميلة فعلًا
.. كل رجل على وجه البسيطة
! سيكون تحت سيطرتي
! انظروا لكل الشوكولا التي حصلت عليها
.. [واحدة من [ميساكي]، وأخرى من [ساكورا
! [وهذه من [أيانو
!كايتو] ؟]
أخبريني يا [أوكو]، لِم يقدم لي الجميع شوكولا اليوم ؟
.. لأن اليوم
بالتفكير بالأمر، هذه أول مرة أكون في المدرسة في يوم الرابع عشر من فبراير
أصبتُ بنزلة برد السنة الماضية، أتذكرين ؟
والسنة التي قبلها، مكثتُ في المستشفى
بعدما كُسرت رجلي عند تزلجي على الجليد
.. هذا صحيح
ظننتُ دومًا أن الرابع عشر من فبراير يوم نحس علي لكنه تحول ليصبح رائعًا
! أكاكو] ! أعطني واحدة أيضًا]
!كـ .. كايتو] ؟]
خدعة أخرى من [كايتو] ؟
! لا تتلاعب بأعصابنا هكذا
.. لا، هذا ليس بفعلي
من تكون هذه الفتاة ؟
إن أردتَ الشوكولا مني، فعليك أن تتخلص من كل الأخريات
! [هذا صحيح ! لا تكن فظًا مع الآنسة [أكاكو
.. حسنٌ، في هذه الحال
! أنا لا أريدها
.. لقد رفض الشوكولا خاصتي
! لكن هذا مستحيل
! مذهل، هذا يشبه الثلج
! حسنٌ جميعًا ! اجلسوا في أماكنكم
إذن، لديكِ بعض الشوكولا، صحيح يا [أوكو] ؟
! ليست من أجلك بالتأكيد
! تعرفين في قرارة نفسكِ أنكِ تريدين ذلك
ما الأمر ؟
من المفترض أن [كايتو كيد] هو الرجل الوحيد الخارج من نطاق سيطرتي
.. أيعقل أنه
أخبريني يا [أوكو]، هل رأيتِ منديلي ؟
بالطبع لم أره
! إذن آسف بشأن هذا
!لحظة، لِمَ فعلتَ هذا ؟
! أخبرتك أني آسف
! اتركني وشأني فحسب
انتظر وسترى
سأكشفك على حقيقتك
أهلًا بعودتك
أكل شيء جاهز من أجل الطقوس ؟
[حُضّر كل شيء سيدتي [آكاكو
قباحة وجهك تزعجني دائمًا
[نعم، وأنتِ جميلة على الدوام يا سيدتي [أكاكو
من الواضح أنكِ الوريثة
الشرعية لقوى السحر الأحمر
والمالكة الحقيقية لهذا العالم
! هدوء
! لقد سمعتُ ما يكفي من هذا الكلام
والآن، لنبدأ
كما تريدين
.. [شعرة من شارب تنين، ودمعة حورية بحر، وعين [كابا
.. وأخيرًا
[منديل [كوروبا كايتو
لن يطول الأمر أكثر
وستكون ملكي قريبًا
سيدي الصغير، أأصابتكَ نزلة برد ؟
أشعر برعشة تجري في جسدي
أظن أن الرابع عشر من فبراير يوم نحس حقًا
أحقًا هذا ؟
! إنه يوم حلوٌ بالنسبة لي بفضلكَ يا سيدي الصغير
لا أستطيع التخلص من هذا الشعور المتشائم
آمل ألا ينتهي بي المطاف في المستشفى مجددًا
.. أخبرني أيها الجد
تفضل
هل التعويذات السحرية موجودة حقًا ؟
التعويذات السحرية موجودة بالفعل
!حـ .. حقًا ؟
ربما مصطلح الشعوذة أفضل
هناك الكثير من ألوان التعويذات السحرية
.. السحر الأسود، والسحر الأبيض، والسحر الأزرق، والسحر الأحمر
السحر الأحمر ؟
المشعوذون هم الأعداء الطبيعيون للسحرة أمثالنا
عارض بعضنا بعضًا لدهور
بعض المشعوذين يكرهوننا بسبب خدعنا
السحرية، ظانين أنها مجرد ظلال لتعويذاتهم
!أ .. أيكرهوننا ؟
! هذا مخيف
صحيح، البدر مكتمل اليوم
وقد اعتُبر البدر نذير شؤم منذ العصور القديمة
عليك أن تتوخى الحذر يا سيدي الصغير
.. ماذا ؟ هذا غريب
.. لقد أرسلتُ رسالة إنذار
ماذا ؟
لم يتوقع أحدٌ أن تقع في مثل هذه الخدعة الطفولية
! غاز منوم ؟ تبًا
! جدوه ! لا يمكن أن يبتعد كثيرًا
لقد انطلت عليك حيلتي أنت الآخر
.. لا فائدة، لقد نعست
أيها المغفل، أظننتَ حقًا أن بإمكانك الهرب ؟
.. لا فائدة، جسدي لا
.. [تعال إليَ يا [كايتو كيد
[لا، بل [كوروبا كايتو
!مـ .. من أنتِ ؟
! الآن فرصتنا ! أمسكوا به
يمكنني تحريرك من ألمك
والآن، تعال إليّ
كيد] ؟]
! أيها الجد
.. لقد ساورني القلق؛ لذا
لا تقلق، سأهتم بالباقي
الأمر ليس كذلك أيها الجد
إنهم ليسوا العدو الحقيقي اليوم
ماذا ؟
[تعال يا [كيد
! أ .. أيها الجد
! سـ .. سيدي الصغير
أسرع فالمكان ليس بعيدًا الآن
لا أعرفُ من تكونين، ولكن بسببك، غادرني التعب
سأخلصك من ألمك
كنتُ بانتظارك، أيها المشاغبُ الصغير الجميل
ولكن اليوم هو دورك لتُسرق
وأنا التي ستسرق قلبك
ستُصابين بنزلة بردٍ بلباسك هذا أيتها السيدة الشابة
تتصرف بنبل حتى في مثل هذا الوقت ؟
أنا أعرف هويتك الحقيقية
لا يجب أن تضايقي البالغين
والآن، لِمَ لا تسلمين لي تلك الدمية ؟
! حانت اللحظة
!د .. دائرة سحرية ؟
.. أهذا
سحرٌ أحمر ؟
ظننتُ أنني سأتمكن من إعطائه شوكولا هذه السنة
ولكن رب العالمين لم يشأ ذلك
! جسدك ملكي الآن
! والآن، كُن تحت سيطرتي
يا إلهي، أنتِ سيدة شابة أنانية
لن تضحك هكذا لمدة أطول
.. والآن
! كُن خادمي
! ساخن، ساخن
.. [كيد]
تريد التخلص من الألم، أليس كذلك ؟
إذن كُل هذه الشوكولا
إنها مفتاح خلاصك
شوكولا ؟
والآن، حان الوقت لتقبل المشاعر الحمراء التي في قلبي
.. أيعقل أن تكون
ولكن بالمقابل، قبولها سيختمُ مصيرك
! قلبك سيكون لي للأبد
[ما الخطب يا [كيد
! أسرع بأكلها
! [كيد]
أيتها السيدة الشابة، سحركِ لن يؤثر عليّ بعد الآن
ثـ .. ثلج ؟
! الثلج يغطي الدائرة السحرية
! إنه يوم حب أبيض
خدعة سحرية نفذتها ساحرة تدعى الطبيعة الأم
إذن هذا ما دبرته خفية، صحيح ؟
أنتم السحرة تعتمدون دائمًا على الخدع الرخيصة للهرب عند أول مشكلة تطرأ
ولكن كل خدعكم السحرية مزيفة
لستم إلا فنّاني خدع
! التعويذات السحرية حقيقية
! تأثيراتُ سحري حقيقية
نعم
أتفق معكِ في هذا
!أتحاول الهرب ؟
صحيح أن الخدع السحرية لربما تضلل الناس فحسب
.. ولكن الجمهور
! اصمت
يحضر للاستمتاع بذلك التضليل
وهذا هو الفرق بين التعويذات والخدع
استعمال قوى السحر لسرقة قلوب الآخرين كَرْهًا لن يجعلكِ إلا وحيدة
و .. ولكن هذا بالتحديد ما نفعله نحن الساحرات
ما المضحك ؟
أنتِ التي تخادعين هنا
! ماذا ؟ أنا لا أخادع
كلا، أنتِ كذلك
تخادعين قلبك
[أيتها السيدة الشابة، عليكِ ألا تستهيني بسحر [كايتو كيد
[هناك جوهرة جميلة تختبئ في أعماق قلبكِ يا [أكاكو
.. [كيد]
! وداعًا يا ساحرتي الجميلة
! سـ .. سيدتي
لقد فهمت
.. إذا بكت الساحرة بدموعًا
فستفقدُ قواها للأبد
! [أوكو]
! لقد وقعتِ في الفخ
! هذا يكفي
أخبريني يا [أوكو] ! ما زالت شوكولا البارحة معك، صحيح ؟
! هاتِها
! لا فائدة من إعطائك إياها في يوم غير يوم الحب ! أكلتُها كلها
ماذا ؟ تشبه شوكولا البارحة
! لـ .. ليس صحيحًا
! شكرًا على هذه
! لحظة، أعدها
! مستحيل
[كوروبا كايتو]
كمشعوذة وساحر، نحن متشابهان بسبب الأسرار العميقة التي في قلبينا
.. في المرة القادمة، سأحرص على أن تكون ملكي
! آسف، آسف
! هذا فعل سيئ
هل أنتِ بخير يا [أكاكو] ؟
! ساعدونا
.. حسنٌ إذن، موعدنا في العرض المقبل
فلنلتقِ مجددًا تحت الثلوج المنهمرة
! نراكم في خدعة قادمة
عادة تنجح سرقاتي وخدعي بدون أي متاعب، ولكن ربما أواجه وقتًا عصيبًا
.. سأسعى خلف ألماسة ملصقة في ساعة برج
! ولكن هذه المرة، هم يتوقعون كل حركة أخطوها
! لا يمكن أن يكون المفتش [ناكاموري] خلف هذا
من يكون ؟
في الحلقة القادمة من ماجيك كايتو 1412، النجمة السوداء
! اسلكوا هذا الطريق، وشاهدوا بحرص
! لا تفوتوا الخدعة القادمة