! سيداتي سادتي
! لكم في جعبتي خدعة؛ ستجعل ليلتكم مُتلأْلئة
! استمتعوا بالمعجزة التي تكشف الوجه الحقيقي للشرير المكروه
! جِدوه
! لا بد أن [كايتو كيد] مختبئٌ في مكان قريب
! سأضع الأصفاد الحديدية على معصمَيه هذه الليلة حتمًا
هذا ليس جيدًا
الأرصاد الجوية أنبأت بهطول المطر، لكنني لم أتوقع أن يكون شديدًا لدرجة أن يعيق طائرتي الشراعية
[يبدو أنك في ورطة يا [كايتو كيد
.. عفوًا
ومن تكون ؟
أنا ؟
"أُدعى "الكابوس
أنا في صفّك
الكابوس" ؟"
أهو من ساعد [كيد] على الهرب أيها المفتش [تشاكي] ؟
.. نعم
القسم الثاني للتحقيقات تلقّى للتو بريدًا يشير إلى هذا
.. "ورد فيه "سأستقبل صديقي [كايتو كيد] هذه المرة
الجمعة القادمة، في الساعة الثامنة"
.. "من اليوم الثالث عشر من الشهر الجاري
"سنريكم الكابوس الذي سيبرزه كلانا في متحف (شوهو) الفني"
من يكون ذلك "الكابوس" ؟
شخص يرتدي قناعًا مريبًا
إنه مخطِّطٌ غامضٌ يتحالف مع اللصوص في كل أنحاء العالم
ويحصل على نصف الغنائم مقابل إعداد حيل للسرقة وإيجاد طرق مثالية للهرب
لمَ يتّحد [كيد] معه ؟
الخبر الجيد أن أي لص يتّحد معه تقبض عليه
الشرطة المحلية ليلة ارتكاب الجريمة قبل الفجر
ومنهم من أُطلِق النار عليهم في أثناء محاولتهم الهرب
.. ومع ذلك ظل نصيبه نصف الكنز المسروق
ولهذا، انتشرت شائعة بين اللصوص
"أي شخص يعمل إلى جانب "الكابوس
.. ثم ينجو بنفسه حتى انقضاء الليل
فسيتخلص من كل الكوابيس في هذا العالم، وسيحظى بثروة عظيمة
لا بد أن [كايتو كيد] سال لعابه على الثروة
بهذه الطريقة، سترتاح من [كيد] أخيرًا
أليس كذلك ؟
اللصوص الذين اختارهم "الكابوس" لمزاملتهم ينتهي بهم الحال ميّتين أو مُعتقلين
.. ونحن الشرطة اليابانية
نأمل أن يُقبض على الاثنين وهما على قيد الحياة بأي وسيلة ممكنة
الشرطة اليابانية ؟
الكابوس" هو مجرم دولي يسبب الخراب في العالم"
وبطبيعة الحال، الوكلاء سيأتون بإشعار أحمر
إشعار أحمر ؟
مذكرة اعتقال دولية تدعو إلى حبس مجرم هارب
ويطالبوننا بتسليمه
ألم تعلم به ؟
.. مهلًا، أيعقل أن الوكلاء القادمين
نعم، منظمة الشرطة الجنائية الدولية
"الإنتربول"
في المقدمة 136 شرطيًّا، و103 في المؤخرة
وبداخل المتحف 185 شرطيًا و47 على السطح
! ست مروحيات ! ليأخذ كل واحد مكانه
حسنٌ، كونوا مستعدين في مواقعكم حتى يحين الوقت
! أبقوا أعينكم مفتوحة
.. المعذرة
"سعداء بوصولكم أيها الـ "الإنتربول
أنا [ناكاموري]، الشخص الذي أحكَم هذا المكان
ماذا ؟ [كايتو] ؟
نـ .. نعم، أتيتُ لأنك استدعيتني إلى هنا
صحيح، أردت أن تلقي نظرة على نظام الأمن الحالي
[فأنت بارع في الخدع السحرية مثل [كيد
أريدك أن تلقي نظرة وتعطيني رأيك بما أنك ساحر
حسنٌ
أراك لاحقًا إذن
أعتمد عليك
حسنٌ، هذا بالضبط ما كنت أريده أيضًا
سيكشف [كايتو كيد] عن خدعته قبل أن يبدأ العرض
ما هو المضحك يا [كايتو كيد] ؟
! أمزح فحسب
!أ .. أوكو] ؟]
لماذا ترتدين هذا الزي ؟
أخبرت أحد رجال الشرطة أني أريد تجربة هذا الزي مرة واحدة، فأعارني زيًا احتياطيًا
لا تخبر أبي، اتفقنا ؟
في الحقيقة، أردت أن أري هذا لشخص آخر أيضًا
شخص آخر ؟
.. أخبريني
هل ستقاتلين الشرير أيضًا ؟
نعم، هذا صحيح
.. سأقبض عليه، ثم أبرحه ضربًا
! لأنه لا ينبغي للشر أن يزدهر في هذا العالم
! إذن أنتِ في صف أبي، حظًا سعيدًا
أبوك ؟
من أنت ؟
[أنا [كينتا كونري]، أبي يُدعى [جاك كونري
إنه يطارد ذلك الشرير المدعو بـ "الكابوس" من فترة طويلة
"وهو شخص ذو منصب عالٍ في "الإنتربول
أعتذر على وصولي متأخرًا
هذه البيانات الإضافية عن "الكابوس"، والتي كنت أخبرك عنها عبر الهاتف أمس
لكن، لم أتوقع أنك ستأتي بمفردك
رجالي ينتظرون في الخارج
نحن هنا لمعاونتكم أنتم الشرطة المحلية فقط
ليس لدينا حقٌ في الاعتقال
! أنت تتحدث اليابانية بطلاقة
زوجتي يابانية
مع أنها ماتت قبل ثلاث سنوات
! أبي
! [كـ .. كينتا]
! هذا سيئ، إنه أبي
ماذا تفعل هنا ؟
(تسللت من الملجأ لأني علمتُ أنك ستعود إلى (اليابان
ملجأ ؟
تركته في ملجأ ليرعوه منذ أن توفت زوجتي
فأنا أسافر حول العالم بسبب عملي ولا أستطيع رعايته
! تسللت يا [كينتا] ؟ لا بد أنهم قلقون عليك الآن
لا بأس، فلقد أخبرتهم أني سأمكث معك في الفندق
لا أعرف ماذا أفعل
ليس لدي وقت لأوصله إلى الملجأ
يجب أن أعود ؟
إذن، لمَ لا أعيده أنا ؟
!متى غيرت ملابسها ؟
من هذه ؟
[إنها ابنتي [أوكو
إنها تحضر لي الطعام كل فترة في أثناء عملي
إذن اهتمي بولدي من فضلك
! حاضر
حسنٌ، سأدع "الكابوس" بين يديك
[بالطبع، سأعتقله هو و [كيد
كلانا يحمل عبئًا على ظهره لسنوات؛ لذا سيكون رائعًا إذا ارتحنا منهما قريبًا
! سنرتاح
هذا كل شيء
سؤال آخر، أي نوع من الأشخاص حقًّا ذاك "الكابوس" ؟
.. دعني أرى
إذا صدقنا إفادات شركائه الذين قُبِض عليهم
الكابوس" شيطانٌ ماكرٌ يستطيع الولوج"
إلى عقل المرء ورؤية ما في داخله
والتلاعب به
هذا كل شيء
شيطانٌ يتلاعب بالعقول ؟
قد يكون هذا صحيحًا
ما رأيك يا [كايتو كيد] ؟
ما رأيك بطريقة الهرب التي اخترتها لك ؟
! "كما هو متوقع من المُخطِّط "الكابوس
حسنٌ، إذا كنت تعرف صيتي مسبقًا، فهذا يوفّر علينا بعض الوقت
.. الجمعة القادمة في الثالث عشر
أعتذر، لكنني لن أتحد معك
.. هكذا إذن
الشائعات كانت صحيحة، أنت تفضل فردية العمل
كلا، في الواقع أنت تملك مساعدًا واحدًا
رجل عجوزٌ وفيٌ يتنكر بهيئتك أحيانًا ويساعدك على الهرب
ماذا ؟
هل فهمت الآن ؟
لا شيء يفلتُ مني
أنت تحت مراقبتي المستمرة
أجل، في هذه اللحظة أيضًا
! "الكابوس"
إذن، ما هي الفريسة ؟
.. الكابوس" و [كيد] يستهدفان هذين القرطين اللذَين يحملان حجرًا أسود عليهما"
! الفارسان المظلمان
[والجوهرتان موضوعتان في شيء طوّرته لإعاقة [كيد
! نظامي الأمني
.. لفتح غطاء هذا الصندوق الزجاجي الصلب
يتحتّم عليك إزالة هذه السلاسل الكهربائية ذات الجهد العالي
إنها بسيطة لكنها منيعة، أليس كذلك ؟
فهمت
وما هذا السائل بداخل الصندوق ؟
الماء، نقطة ضعف الأحجار السوداء تكمن في الجفاف
أليس هذا صحيحًا أيها المدير [كوندو] ؟
المدير قال إنه لا يستطع العراك ومعدته خاوية؛ لذا خرج ليتناول العشاء
الطول الخارجي والعرض يُقدّران بـ 48 سنتيمترًا، والقطر الداخلي 16 سنتيمترًا
إذن، ما رأيك بالنظام يا [كايتو] ؟
.. أجل، لا أظن أن بوسع أحد سرقتها
ما لم يفتح الغطاء
ماذا ؟
أما زلتِ هنا يا [أوكو] ؟
في الواقع، إنه يصر على محاربة الشرير مع أبيه
هيا، لندع الأمر لأبيك وأبي
كلا، أريد محاربته أيضًا
أريد أن أكون مثل أبي
ما الخطب ؟
هل أنت بخير ؟
أ .. أنا بخير، دوائي معي
! هذا مسكن ألم
قال الطبيب إن هناك شريرًا يسكن رأسي
وعليّ إجراء عملية جراحية
عملية جراحية ؟
لكنني سأكون بخير
! أبي قال هذا
إذا اختفى "الكابوس"، فسيقدرون على إزالة الحصان الشرير الثائر في رأسي
وسيكون بوسعنا العيش معًا إلى الأبد
هل أنت جائع ؟
لمَ لا نتناول الـ (كاري) والأرز في مطعم عائلي ؟
إذا تناولت بعض الجزر، فسيخمد الحصان الشرير في رأسك
حـ .. حسنٌ
بالحديث عن الأحصنة، هل رأيته هناك ؟
عمّن تتحدثين ؟
هذا غريب
تلقيت رسالة تقول إن عليّ إعلامك بأنه عائد اليوم
قال إنه يتطلع لرؤيتك في ذلك المكان
.. مهلًا، أيعقل أنكِ تقصدين
هل نحن ذاهبون إلى هناك حقًا يا سيدي الصغير ؟
.. ليس [كيد] وحده من سيظهر الليلة
بل يبدو أن هناك شريرًا ذا لقب مخيف أيضًا
هل علمتِ يا [بايا] ؟
لفظ "الكابوس" يرمز إلى الحصان الأسود
نعم، أعلم هذا
.. في الشطرنج، الحصان الأسود هو فارس اللاعب الثاني
لذا إذا لم يقف الفارس الأبيض على اللوحة
فلن تبدأ اللعبة
[من دون الفارس [هاكوبا ساغورو
مجموع عدد رجال شرطة مكافحة
.. الشغب المتمركزون في المقدمة والمؤخرة
وفي داخل المتحف وعلى السطح 472 شرطيًا
وأيضًا، هناك ست مروحيات تترصد من الأعلى
أجل، أعرف ذلك
لكن من أين أتيت بهذه المعلومات ؟
.. آلات المراقبة
كنت أتمعن في اللقطات التي حصلت عليها من آلات المراقبة في المتحف الفني
حسنٌ، يمكنك القول إني أملك النفوذ لرؤية كل المعلومات التي تملكها الشرطة
في العادة، أدلّ شريكي على طريقة الهرب التي أختارها له
لكنك لا تحتاجها
.. أجل
سأحرص على سرقة الجوهرتين، فلتحظَ بنومٍ هانئٍ وأحلامٍ سعيدةٍ وأنت تنتظرني
"يا سيد "كابوس
! [حضرة المفتش ! عاد المدير [كوندو
! بئسًا، لقد تأخرت أيها المدير
أرجو أن تعذرني
إذن، كيف تسري الأمور ؟
نحن على وشك وضع الفارسين المظلمين في هذا الصندوق
.. انتظر لحظة
من باب الحرص فقط، سأتفقدها مرة أخيرة
يبدو أنه ما من مشكلة
الآن سأعيد الغطاء لحاله
ومن ثم نضع السلاسل الكهربائية ذات الجهد العالي
! الصندوق يترنّح
عمري هو السبب
.. بئسًا
حسنٌ، علقوها بعد توصيل السلاسل
كلّ شيء جاهز
.. الآن، فقط لو أُبقي الوغد [هاكوبا] بعيدًا
لماذا نسلك هذا الشارع يا [بايا] ؟
أخبرني المفتش [ناكاموري] قبل قليل أن هذا الشارع غير مزدحم وهو أسرع طريق للوصول إلى هناك
[إنه [كايتو كيد] يا [بايا
استخدم صوت المفتش ليقودنا إلى طريق مزدحم ليعيقني
! كنت حمقاء
لا بأس، إنه يعلم أن الموقف سيكون سيئًا إذا وصلت قبل الجريمة
! سيدي الصغير
! سأكمل الطريق ركضًا
[معك [ناكاموري
[أيها المفتش [ناكاموري]، أنا [هاكوبا ساغورو
! [هـ .. هاكوبا]
أيها المفتش، أطلعني على الوضع عندك
الوضع ؟ لم يحدث شيء بعد
أليست هذه الغرفة حالكة قليلًا ؟
قمت بضبطها فحسب
الأحجار تحتوي على نسبة 6-10% من الماء
والجفاف سيُسبب لها الشقوق؛ لذا من الأفضل تجنب الأضواء الساطعة
.. لكن هكذا
معك حق، الظلام حالك هكذا
وكأنّك عمليًا تطلب سرقة الجوهرتين
! أيها المفتش، الأضواء
اهدؤوا، وشغّلوا الطاقة الاحتياطية
!اختفت الجوهرتين ؟
!كـ .. كيف حدث هذا ؟
إنهما بخير هناك
انظر، لقد سقطتا عن القاعدة وهما تطوفان على الماء
تطوفان ؟
ما الذي جرى ؟
الثقل النوعي للأحجار الكريمة بين 2.10 و2.13
من المستحيل أن تطفو على الماء
!هل تقصد أنها مزيفة ؟
! عليّ أن أفحصهما، أزيلوا السلاسل والغطاء
.. انتظروا من فضلكم ! لا تلمسوا أي شيء حتى أصل
! لا يمكنني الصبر
! سحقًا
! هـ .. هذه مزيفة
! [تـ .. تبًا لك يا [كيد
حضرة الرئيس [كونري]، وردنا أن [كيد] سرق الجوهرتين
لا مشكلة
"لدي فكرة عن أسلوب "الكابوس
لا بد أنهما سيلتقيان بعد الهرب
اتبعوا أوامري جميعًا وتصرفوا بسرعة
! طاردوهما
! عُلِم
! إنه أبي
! أبي في تلك السيارة
أيها السائق، الحق بتلك السيارة
ما الأمر ؟
هناك شيء عليّ قوله لأبي
.. المسؤولون في الملجأ وجدوا طبيبًا ماهرًا سيعالج رأسي
لذا، ليس عليه القلق بشأني أبدًا
يمكنه التركيز على محاربة الأشرار
! أرجوك ! دعيني أخبره بهذا فحسب
! أرجوكِ
لا جدوى من التحري الآن
قبل حادث السرقة، استبدل [كيد] الجوهرتين باثنتين مزيفتين
وأمال الصندوق عندما انقطعت الكهرباء فسقطت الجوهرتين وطافتا على سطح الماء
! وخدعنا جميعًا وجعلنا نحرس جوهرتين مزيفتين
ألا ترى الأمر مريبًا ؟
.. الطبيعي بوجود هذا الكم من الماء
إمالة الصندوق ستؤدي إلى توسّخه من الجوانب حيث ترتفع الماء
والأوساخ موجودة على الحواف فقط في هذا الصندوق
بمعنى آخر، كمية المياه التي تحركت كانت منخفضة جدًّا
! مهلًا
.. هذا
لوح إكريليك شفاف
ألصق فاصلًا صغيرًا على كل زاوية من زوايا الصندوق الأربع
ووضع هذا اللوح الشفاف عليها إذ يبقي عمق الماء منخفضًا
فتظهر الجوهرتين كأنها تطفو على سطح الماء بعدما أمال الصندوق عند انقطاع الكهرباء
إذن، الجواهر المزيفة التي تفحصها المدير كانت في الواقع حقيقية
! حضرة المفتش ! وجدنا المدير فاقدًا وعيه في الحمام
! إنه المدير ! [كيد] تنكر بهيئة المدير وفرّ بالجوهرتين
! لا تدعوه يخرج من المتحف
لقد خلع التنكّر على الأغلب
وهو يطير في مكانٍ ما من سماء الليل بذلك الجناح الأبيض
! تبًا ! خيبة أخرى
! [كان هذا مدهشًا يا [كايتو كيد
ماذا ؟ ظننت أننا سنتقاسمهما بالتساوي
لسوء الحظ، هاتان ليستا من الجواهر التي أسعى خلفها
ما رأيك بطريقة الهرب التي اخترتها لك ؟
!اخترتها ؟
لديك آلاف الخيارات، صحيح ؟
لأنك سمعتَ الإجراءات الأمنية مباشرةً من الشرطة اليابانية
ماذا ؟
أليس هذا صحيحًا يا [جاك كونري] من "الإنتربول" ؟
.. أحمق، أخبرتك مسبقًا
عرفت الإجراءات الأمنية باختراقي آلات المراقبة وشبكة اتصالات الشرطة
إذا كان هذا صحيحًا، فلماذا ارتكبت خطأً في العد ؟
في العد ؟
عدد رجال شرطة مكافحة الشغب 136 شرطيًا في المقدمة، و103 في المؤخرة
و185 بداخل المتحف و47 على السطح بمجموع 471 شرطيًا
وأنت أضفتَ واحدًا آخر
أجل، لأنك احتسبت تلك الفتاة التي ارتدت زي الشرطة بهدف التسلية
لم تخترق آلات التصوير كما قلت
بل اعتمدت على عينيْك مباشرة في المسرح نفسه
كان ذلك يحدث أحيانًا خلال تجولي في بلاد العالم
"تتعمد الشرطة المحلية الحمقاء إعطاءنا نحن "الإنتربول
.. رقمًا خاطئًا بدافع التفاخر والمنافسة
لهذا دائمًا أحرص على التأكد من الأرقام بعيني
لكن يبدو أن هذا انعكس عليّ هذه المرة
! انتظرني
فهمت
والشركاء الذين اكتشفوا هويّتك تخلصت منهم بنفسك
صحيح
فأنا أتحالف مع اللصوص الذين يشكلون بلاءً على بلدانهم
وإذا منحت الشرطة المحلية شرف اعتقالهم، فستتجاهل إطلاقي النار
! مهلًا
يبدو أن رجالي الجهلاء اتبعوا أوامري وأحضروا الشرطة المحلية إلى هنا
ليجدوا جثتك
تريد مساعدة ابنك لدرجة أنك قد تقتل لأجله ؟
لدى ابنك مرضٌ خطيرٌ في الجمجمة
وأنت تحتاج المال
.. "عندما قلت له "إذا اختفى الكابوس، فسيزول مرضك
"قصدت أنك ستتخلى عن دور"الكابوس
عندما تجمع تكاليف عمليته الجراحية
ولكن الكنوز الثمينة المسروقة تُشترى بثمنٍ بخس
وإذا أبقيتها كلها لنفسك، فلن يتحد معك أحدٌ مجددًا
.. أنت محق
.. لهذا عليّ الاستمرار في عرض الكوابيس مع اللصوص
! مرتديًا هذا القناع
! أبي
! [كـ .. كينتا]
! إنه أبي ! سمعتُ صوت أبي
ماذا تفعلان هنا ؟
.. قال إنه رأى
! [كينتا]
! اتركها
! اترك هاتين الجوهرتين وتمسّك بي بكلتا يديك
.. لا يمكنني، هذه لأجل عملية
! عملية [كينتا] الجراحية
! أبي
! أريد أن أكون مثل أبي
.. كينـ]
ماذا يحدث ؟
سقط وهو يحاول حماية الجوهرتين ؟
[بالنظر إلى أنه يمسك بقفاز [كيد
هذا يعني أن [كيد] حاول إنقاذه من السقوط
إذن، اختلف اللصان وولّا هاربَين ؟
تاركين الكنز خلفهما
كلا، لقد سرقها بالفعل
سرق الكابوس الذي يُدعى "الحقيقة" لأجل هذا الطفل
رجل بائس خسر حياته لأجل ابنه العزيز
ويا للسخرية، هذا حرره في النهاية من الكابوس
[أرجو لك السعادة يا [كينتا
أراكم في الخدعة القادمة
(العجوز [جيروكيتشي] من مجموعة (سوزوكي
المالية يتحداني مجددًا
! هذا الرجل لا يتعلم أبدًا
! الكنز في منتصف ميدان للمشاة
والآن، كيف أسرقه ؟
.. بالطبع، ذلك المتحري الصغير سيكون في القضية
لذا يجب أن أصدمه ببعض السحر المذهل في أثناء قيامي بمهمتي
الحلقة القادمة من ماجيك كايتو 1412، [كونان] ضد [كيد] والانتقال الآني تحت ضوء القمر
! اسلكوا هذا الطريق وشاهدوا بحرص
! لا تفوتوا الخدعة