.. نسخة سوداء
! مني
.. إن لم تستطع استيعاب هذه الظاهرة
ستتحلى بالروح الرياضية وتعتزل احتراف اللصوصية
كيف أخذ الجوهرة دون فتح الصندوق ؟
أ .. أمي ؟
! أهلًا بعودتك
عدتِ إلى المنزل ؟
نعم
إشعار [كايتو كيد] الليلة جعل الصحافة تتجلجل
كيف جرى الأمر إذن ؟ وما هي الحصيلة ؟
.. حسنٌ، لا بأس بها
حقًا ؟
"[مواقع الأخبار تقول "لصٌ آخر سرق الأضواء من [كيد
أظن أنهم مخطئون، صحيح ؟
! لا تسألي ما دمتِ تعرفين
الكذب هو أول خطوة لتصبح لصًا
لا أريد أخذ محاضرات من لصة سابقة
أخبريني يا أمي، هل تعرفين أحدًا يُدعى [كايتو كوربو] ؟
(يبدو أنه ظهر بصورة متكررة في (لاس فيغاس
سمعت عنه، فالناس هناك مهووسون به
وكأن [آرسين لوبين] بُعث مجددًا في هذا العصر
حتى أنه خطف قلبي في وهلة
يبدو أنه تعلم السحر من معلم أبي
لا أعلم، عندما قابلت والدك كان مستقلًا بالفعل
إذن ماذا عن عجوز يتصدى للحيل السحرية يُدعى [هاري نيزو] ؟
ذلك الشخص هو الأسوأ
كان دائمًا يرسل بريدًا للسحرة الذين يوشكون على القيام بعرضٍ كبير
بريد يخص ماذا ؟
بريد يكشف كل حيل الساحر التي سيعرضها بتفصيلٍ وبرسمٍ توضيحي
"ثم ينشر على العلن "لقد كشفت كل حيله
"وإن لم تصدقوني، فاسألوه نفسه"
بوصوله هذا الحد؛ فالسحرة لا يملكون خيارًا سوى الاعتراف
بأي حال، عروضهم أصبحت ناجحة بسببه
بما أن الكثير حضروا ليكشفوا حيل الساحر هم أيضًا
ماذا ؟ إذا أثار اهتمامك، فلِم لا تذهب أيضًا يا [كايتو] إلى (لاس فيغاس) ؟
فبموهبتك، أثق أنك ستجد مكانًا على المسرح في وقتٍ قصير
لن تكون فكرة سيئة أن تتخلى عن مهنة اللص
(وتصبح بديلًا لذلك ساحرًا في (فيغاس
أتخلى عن مهنة اللص وأذهب إلى (لاس فيغاس) ؟
أصبحت لصًا لأمسك قتلة والدي وأكشف الحقيقة
هذا كان دافعي
وهذا ما أعتقده حتى الآن
لكن، أهذا كل شيء ؟
.. أنا
.. لا بد أنه الصندوق
.. لا بد أن لديه حيلة في الصندوق
لم تكن هناك أي حيلة في الصندوق
لا يحتوي على أبواب مخفية كالتي تستخدم بكثرة في الحيل السحرية
عـ .. عمّ تتحدث يا تُرى ؟
[وصل هذا الصباح إشعارٌ آخر من [كوربو
"وقال، "سآتي الليلة لآخذ غراب منتصف الليل الحقيقي
أنا [هاكوبا]؛ ولهذا لا أود أن يُهزم الأبيض أمام غراب أسود مُخيف
حصان أبيض
.. عجبًا
! (منذ قديم الزمان، والغربان فأل خيرٍ في (اليابان
(شعار (ساموراي بلو) هو الـ (ياتاغاراسو
[وفي الأساطير الإغريقية، الغراب هو خادم حاكم الشمس [أبولو
.. أريد رؤيتها الآن
الحمامة البيضاء الوقحة التي تجرؤ على تحدي خادم الحكام
! كايتو] ليس بحمامة]
فاسمه [كوروبا]، أليس كذلك ؟
أجنحة سوداء
.. لذا، أظنه سيشبه
! الصرصور
! أنتِ
.. على ذكر الغربان، والدي يستحم سريعًا دائمًا ولكن
عندما خرج من حوض الاستحمام آخر مرة كانت هناك علامة غريبة على مؤخرته
علامة غريبة ؟
نعم، علامة حمراء داكنة تشبه الأصفاد
الأصفاد ؟
.. بذكر هذا، أذكر أن المفتش في ذلك الحين
ما هذا الشيء الأسود تحت أنفك ؟
أيعقل أنك تقلّد والدي ؟
طلاء أسود على أصابعي ؟
مهلًا
فهمت
! هكذا تم الأمر
.. إذن في العرض السحري اليوم، سنسوي الأمر نهائيًا
! [يا سيد [كايتو كوربو
! [كيد] ! [كيد] ! [كيد]
استمعوا إلى هتافات الناس بـ "[كيد]" المستمرة
صرحت الشرطة أن إشعارًا مسبقًا وصلهم من [كايتو كيد] قبل عدة ساعات
! معجبو [كيد] ومعجبو [كوربو] الأجانب يملؤون المكان
! [كوربو] ! [كوربو]
مواجهة القرن ستبدأ في منتصف هذه الليلة
.. أصبح هذا الجيل يهتف للمجرمين بلا مبالاة
إن البقاءَ للأقوى
إن استطعنا ردع كلا اللصين، فستخمد أصوات الناس في الخارج
لكن ألم يزدد الجو برودة ؟
.. بلى
لقد أحضرت مقاولًا ليغطي الجدران والسقف بالمبردات
حسنٌ، سأتفقد الجوهرة مرة أخيرة
لا تبدلها بمزيفة هذه المرة
لن أستخدم نفس الخدعة مرتين
حسنٌ، أحضروا المروحة
مروحة ؟
تغلب علينا المرة الماضية لأن عددًا لا يحصى من ريش الغراب حجب رؤيتنا
وسننتصر إن استطعنا منع هذا
إذن، أين المفتاح ؟
نفس المفتاح من المرة الماضية
.. كنت أعلم
والآن، الـ (شامبانيا) التي طلبتها
!شـ .. شمبانيا) ؟)
من أجل الاحتفال
قلب الوضع لصالحه شبه مستحيل لأي لص
فلتشهد السماء على انتصاري
! يا له من مغرور
حضرة المفتش، بقيت دقيقة و14 ثانية على منتصف الليل
حافظ على تركيزك
! بالطبع
مع هذه البرودة وهذه الرياح القوية
أظنني سأموت متجمدًا
لا، يبدو أنني سأستطيع تحمله
.. ففي الواقع
! الجو لم يعد باردًا
تعطّل نظام التبريد ؟
ألم تتفحصوه مسبقًا ؟
تأكدنا من أن قنوات التهوية خالية من ريش الغراب
لكننا لم نتفقد نظام التبريد
! لا تذعروا
لن يستطيع الاقتراب منا ما لم يستخدم ريش الغراب
ر .. ريش ؟
! مـ .. مُحال
من أين أتت ؟
إنها باردة
فهمت
قام بطلاء أحد جانبي الريش بلون مماثل للون السقف
واستخدام بخاخ التبريد لإلصاقها على السقف وعلى الحائط
وبمجرد ارتفاع حرارة الغرفة، ذاب الجليد وسقطت بفعل الرياح
متى أعدّ هذه الحيلة ؟
لا بدّ أن المقاول الذي استأجرتَه ليركّب المبردات الليلة الماضية كان أحد مساعديه
ولا بدّ أنه توقّع استخدامنا المروحة
بأي حال، أطفئوا المروحة
! أوقفوا انتشار الريش
مـ .. ماذا عن الجوهرة ؟
أهي بأمان ؟
لا فائدة
! أبدلها بقطعة معدنية مجددًا
تعرضنا لهزيمة نكراء هذه المرة
.. قد لا تكون هزيمة نكراء
لأنه لم يأخذ الحقيقية
!أيعقل أنك فعلتها مجددًا ؟
لم تتوقع أن أستخدم نفس الخدعة مرتين، صحيح ؟
وهذا ما لن يخطر على البال
ها هي الجوهرة الحقيقية
!ماذا ؟
! ما هذا ؟ ما هي إلا قمامة تشبه الجوهرة
! حـ .. حضرة المفتش
! كايتو كوربو] خارج النافذة]
!ماذا ؟
! ذلك الوغد
! وراءَه ! لا تدعوه يفلت
حيلةٌ بالية
تتظاهر بأنك فشلت في البداية لكنّك نجحت في الحقيقة
.. أو ربما بعد إفصاحك عن السر المزيف
أريتَ الجمهور أن طريقتك لن تفسّر الظاهرة نفسها
هذه من أساليب العرض للساحر
.. عندما كان المفتش والآخرون مشتتين بريش الغراب
لونت الجوهرة الحقيقية بقلمٍ أسود لتزيل بريقها
لن يلتصق الحبر على جوهرة مزيفة
ولكن هذا ممكن مع الجوهرة الحقيقية
أي أنّك أخذت الجوهرة الحقيقية من الصندوق وأبدلتها
بثلجة مشكلة على هيئة الجوهرة، ومطلية باللون الأسود
.. وإذا وضعت القطعة المعدنية بداخل الثلجة السوداء
فالمولد الحراري الموجود في القاعدة سيذيب الثلجة تمامًا وستختفي في لحظة واحدة
الدليل هو الحبر الأسود على القطعة المعدنية
كما أنك وضعت قماشة سوداء في الصندوق
كي لا يلاحظ أحد تغلغل السائل الأسود في القماش بعد ذوبانه
وارتديت قفازًا أسود لكيلا يلاحظ أحدٌ الحبر الأسود على أصابعك عند لمسك الثلجة
.. وجعلت حرارة هذا الطابق عشر درجاتٍ تحت الصفر
كي تبقى الثلجة السوداء على شكل الجوهرة
.. هذا صحيح، كل هذا
كان سحرًا لا يمكن القيام به إلا لو كنت أنت و [كوربو] متواطئان
أنت ساحر، صحيح ؟
هذا يفسّر استبدالك الجوهرة الحقيقية بالمزيفة بهذه المهارة
فالسحرة أقاموا عروضهم، حتى بعد اكتشافك حيلهم
.. مما يعني أنك لم تكشف كامل أسرارهم على الملأ
بل أردت الترويج لعروض زملائك وإحيائها
.. حسنٌ، اكتشفت كل حيلك
لذا ستختفيان كما اتفقنا
لكن أولًا، أريد أن أسألك سؤالًا
قبل قليل، كان [كايتو كوربو] يطير خارجًا وهو يحمل جوهرة مزيفة
ما علاقته بـِ [كوروبا تويتشي] الرجل الذي قُتِل في عرضٍ سحري قبل ثمان سنوات ؟
ادّعى أنه زميل أصغر له
هل هو حقًا عازم على أن يجد الأشخاص الذين قتلوا [كوروبا] وينتقم منهم ؟
.. هذا السؤال
أود سؤالك إياه
.. بالنسبة لي
الأمر لا يعني الانتقام فحسب
.. أريد الإمساك بالأشخاص الذين نصبوا فخًا له، وفي الوقت ذاته أريد التفوق عليه
على [كوروبا تويتشي]، أكثر ساحرٍ نال احترامي
أظنّه سيذرف دموعًا إن سمع كلامك هذا
لكن يظهر أننا سنوقف حديثنا هنا
فيبدو أن بعض الزبائن الوقحين قد وصلوا إلى المسرح
[شكرًا على ما فعلته من أجلنا المرة الماضية يا [كايتو كيد
[وسررت بلقائك يا [كايتو كوربو
ترتديان الزي نفسه أيضًا، أربكتمانا
عمّ تتحدث ؟
.. كوربو] حلّق قبل قليل]
!كـ .. كايتو كوربو] ؟]
هذا صحيح
.. أنا الأصلي
[يا [كايتو كيد
.. إذن [كوربو] الذي طار قبل قليل بجوار النافذة
لقد قابلتَه من قبل
ذلك كان مساعدي، وهذه بالطبع أمور ضرورية للساحر
.. هذا الصوت
.. هذه النبرة
.. هذا الفم
.. أ .. أيعقل
أستطيع مثلك التنكّر بأي هيئة أريد
حتى بهيئة أكثر شخص سيصدمك
.. أ .. أيها الوغـ
ما الذي تثرثران حوله ؟
! أعطني إياها فحسب
الجوهرة التي قد تحمل (باندورا)؛ حجر الحياة
عليك إزاحتي من المسرح أولًا
! اقتلوهما
ماذا تفعل ؟
! الـ .. البرودة تشل جسدي
! لا يمكنني التصويب بدقة
! أعاد تشغيل نظام التبريد دون أن يلحظه أحد
ماذا ؟
! أنّى لهم التحرك بهذه السهولة
فهمت، الطبق المعدني الذي كان يحوي الـ (شامبانيا) موضوع فوق مولد الحرارة
! لهذا الجو دافئٌ هنا فحسب
! مسدس بطاقاتي
.. حسنٌ أيها الزبائن الوقحون، هلا تفضلتم بالمغادرة
! سـ .. سحقًا
ماذا يجري ؟
من فعّل جرس الحريق ؟
! ماذا ؟ لا يوجد حريق
أحذية ؟
.. [سرقها [كوربو
[وأعادها [كيد
أظن أن هذه المبارة انتهت بالتعادل
أتعلم ما الأمر المشترك بين السحرة واللصوص الأشباح ؟
.. ما تظنه مستحيلًا السحرة يجعلونه ممكنًا
وما تظن أن سرقته مستحيلة اللصوص الأشباح يسرقونه
وكلاهما يفعل المعجزات
.. انصت جيدًا
".. كلما زادت قناعة المؤدي"
"كمنت فيه مهارة المستعرض الحقيقي"
.. مهلًا، انتظر
! بئسًا
من يكون أولئك الرجال ؟
! لقد عدت
رسالة من أمي ؟
في الحقيقة عدت لأني لم أكن واثقة"
"من تركك تعيش حياة [كايتو كيد] الخطيرة
"لكنّك تبدو مصرًا على قناعتك"
"(فأظنني سأستسلم هذه المرة وأعود إلى (فيغاس"
"ملحوظة: ستصاب بحروق إذا ألصقت أكياس التدفئة على أنحاء جسمك"
كيف عرفت أمي بهذا ؟
.. مهلًا، الوحيد الذي علم بهذا
! لا .. لا يمكن
هذا لا يمكن، أليس كذلك ؟
! المواجهة بين اللصين [كيد] و [كوربو] انتهت بالتعادل
وفي أي صفٍّ كنتِ ؟
! لم أكن في صفَّ أحد
أنا مرتاحٌ لأنه لم يخسر
هـ .. هاكوبا] ؟]
ماذا تفعل هنا ؟
! أنا دعوته
.. لا يبدو المحل سيئًا، باعتبار أن الآنسة [ناكاموري] هي من دعانا إليه
أليس كذلك ؟
لمَ فعلت هذا ؟
! دعوتهم إلى هنا لأن لدي فكرة رائعة
وما هي ؟
! [يمكن لأربعتنا تشكيل فرقة تحرٍ للقبض على [كايتو كيد
فـ [هاكوبا] متحرٍ عظيم، صحيح ؟
بلى
! [و [أكاكو] جميلة، يمكنها إغراء [كيد
! سيكون هذا سهلًا
ويمكنني الحصول على معلومات عن [كيد] من والدي
هل عاد الزكام حضرة المفتش ؟
نعم
جلست في ذلك الجو البارد، ولكنّ [كيد] هرب في النهاية
! [سأريك يا [كيد
! سأقبض عليك في المرة القادمة
هل أنتِ حمقاء ؟
هل تظنين أنكِ ستقبضين على [كايتو كيد] بهذه الطريقة ؟
أظنها فكرة رائعة
وبالأخص أنك عضو في الفرقة يا [كوروبا]، أليس كذلك ؟
.. هاكوبا] أيها الـ]
[وظيفتك يا [كايتو] هي تحليل حيل [كيد
انسي الأمر، ما الذي يجبرني على الانضمام إلى فريقكم ؟
متى ستتوقف عن التكبّر يا [كايتو] ؟
.. كل ما في الأمر أنك بارع بعض الشيء في الحيل السحرية
بعض الشيء" ؟"
!كيف تجرؤين على قول هذا للسيّد [كوروبا كايتو] ؟
فأنت يا [كايتو] لم تقبض على [كايتو كيد]، أليس كذلك ؟
ماذا تقولين ؟
.. إذا حاولت بجد فعل ذلك، فذلك الأبله
إذا حاولت بجد، فماذا سيحدث ؟
.. إذا حاولت بجد
.. حسنٌ
فسأصبح يومًا ما [كايتو كيد] أفضل من [كايتو كيد] هذا
ماذا ؟ لم أفهم
لا يجب أن تفهمي يا حمقاء
أخبرني يا [كايتو]، ماذا قصدت بذلك ؟
! [مهلًا يا [كايتو
[كايتو]
أريد ترك هذه الكُليمات الأخيرة لك
"إذا استطعت تخيّلها، فيمكنك صنعها"
إنها كُليمات ساحر عظيم يصف بها استعداده الذهني عند خلق حيلة جديدة
.. وهذا ينطبق أيضًا على المستعرض الذي يريد التقدم للأمام
لذا إن وضعت هدفًا في رأسك وأنت على قناعة به، فأنا واثقٌ أنك ستحققه
بالطبع
سأتفوّق عليك يا أبي
يومًا ما، بلا شك
قدّمت لكم عدة خدع إعجازية جعلت ليلتكم مُتلألئة
ما رأيكم بها ؟
[والآن، سنُسدِلُ الستار على عرض [كايتو كيد
.. حسنٌ، لنتلقِ مجددًا
في مكانٍ ما تحت ضوء القمر الباهت