! سيداتي سادتي
! لكم في جعبتي خدعة؛ ستجعل ليلتكم مُتلأْلئة
! استمتعوا الليلة بالمعجزة التي يبرز فيها هرٌ أسود فرنسي مخيف
! هـ .. ها هو
! إنه هناك
! [لقد رصدنا [كايتو كيد
! حسنٌ
! المروحيات 1 و2 و3، الحقوا به ! لا تدعوه يفلت
حسنٌ، ماذا أفعل مع هذه الغربان الثلاثة ؟
يا لك من هاوٍ
.. (سمعت أنك اللص الشبح الأعظم في (اليابان
لكن المظاهر خادعة
لقد خاب أملي
ماذا ؟
ولماذا ترتدي أصلًا هذا الزي العتيق المبهرج الذي يصرخ قائلًا "اعثروا عليّ" ؟
هل تحاول تقليد [أرسين لوبين] اللص الشبح الذي تفخر به دولتي ؟
هـ .. هذا الشخص فرنسي ؟
في الحقيقة، أذهلتني طريقة سرقتك الخنجر
المرصّع بالجواهر من متحف فنّي بهذه الحصانة
لكن كان بإمكاني القيام بذلك خلال نصف الوقت الذي استغرقته
! إنه لصٌ أيضًا
! المروحية 1 تتكلم ! المروحية 1 تتكلم
! لدينا رؤية مؤكدة لشخص آخر يطير في اتجاه الساعة الواحدة
شخصٌ يطير ؟
! نـ .. نعم حضرة المفتش
[هناك خيال أسود لشخص يمسك بطائرة شراعية بجانب [كيد
! انظروا
.. على ظهر الطائرة الشراعية
هـ .. هر ؟
[أُدعى [شا نوار
في التاسعة مساء يوم الأحد القادم
(أتطلع لمنافستنا في فندق (أوشن
أراك قريبًا
! مـ .. مهلًا ! انتظر
!بئسًا، ما خطب ذلك الرجل ؟
سيدي الصغير
قلتَ لي إنه يدّعي أنه [شا نوار]، صحيح ؟
هل وجدتَ شيئًا ؟
نعم، آسفٌ لجعلك تنتظر
شا نوار] بالفرنسية تعني "الهرُّ الأسود"، وهو لص شبح مشهور هناك]
الهرُّ الأسود" ؟"
والظاهر أنه يستهدف أحجار عيون القطط دونًا عن باقي الكنوز
.. يتشح بالسواد ويختص بأحجار عيون القطط
"من هنا أتت تسمية "الهرُّ الأسود
إذن، ماذا عن فندق (أوشن) الذي ذكره ؟
انتظر قليلًا، سأبحث عنه الآن
!مـ .. ما هذا ؟
.. ذلك الوغد
سيفعلها إذن ؟
.. "اللص الشبح الفرنسي [شا نوار] أعلن الحرب على [كايتو كيد] بإشعار مسبق"
.. "[الهدف هو العين الذهبية التي زيّنت سبّابة [ماري أنطوانيت"
"فهل سيقبل [كيد] التحدي ويظهر يا تُرى ؟"
! [أعيدي لي الجهاز اللوحي يا [أوكو
انظر، والدي مذكورٌ في المقال أيضًا
في تلك الليلة، تمكن المفتش [ناكاموري] ببراعة"
.. "من استعادة الخنجر المرصّع بالجواهر
"! بينما هرب [كايتو كيد] وذيله بين ساقيه"
! ويقال إن نسبة تأييده قد انخفضت
! وكأنني أكترث ! فلم تكن الجوهرة التي أسعى إليها
لكن أتساءل إن كان ذلك الجبان [كيد] سيظهر
إنها ليست الجوهرة الكبيرة التي أسعى إليها
لكن عندما يُلقى أمامي تحدٍّ، فعلي قبوله
حسنٌ، متأكدة أنه سيُهزم حتى وإن ظهر
[مهلًا، إذا كنتِ يابانية، فعليكِ أن تكوني في صفّ [كيد
! يا أحمق، الشرطة ووالدي سيربحون التحدي
فهمت، هذا ما قصدتِه إذن
أظنني لم أُحسن اختيار وقت عطلتي
كلا
الأمر يعتمد على نظرتك إليه
بما أنني هنا، فسأستغل وجودي في هذا الموقع الإستراتيجي
! ها هي ذي
خطٌّ أبيضٌ يتوهج وسط اللون الذهبي
تمامًا كعين القط الذهبية
العين الذهبية هو اسمٌ مناسبٌ لهذا الخاتم، أليس كذلك ؟
السيد [دان ميتسويشي] ؟
.. صحيح
من بين الإكسسوارات السبعة التي
.. كانت [أنطوانيت] تجمعها لإبعاد الشر
هذه هي الأخيرة
الأخيرة ؟
سرق [شا نوار] الأعين الست الأخرى كلها
وكانت حوادث السرقة تقع دومًا عُقب وصول المشترين
(كان عليك إذن الاحتفاظ بها في خزنة قصرك في (إنجلترا
ما كان عليك أن تأتي إلى (اليابان) لتتباهى بعرضها
.. فـ .. في الواقع
وفوق ذلك، تضعها في فندق بنيته بنفسك
! (في منطقة نائية بين (طوكيو) و (تشيبا
[كل هذا فخٌّ لاستدراج [شا نوار
.. [هذا صحيح، القبض على [شا نوار
.. واستعادة الأعين الست التي سرقها
هذا هو الهدف وراء عرضها هنا
في هذا الفندق الذي شاركنا في بنائه
ومن تكون ؟
(إنه [ألاين كارتير]، رئيس شركة أمنٍ استدعيتها من (فرنسا
وبما أن لصّ (اليابان) أيضًا يستهدف الخاتم هذه المرة، فيجب أن تكون سعيدًا بوجودي هنا
إذن، ما رأيك بالوضع في داخل الفندق ؟
التدابير الأمنية تشير إلى السذاجة من عدة جوانب
لكن على الأقل هناك رجالٌ كثر، فلا أظن أنه توجد مشكلة
إنه أنت إذن، أليس كذلك ؟
أأنت الأجنبي الذي وجد خللًا في ترتيب فرقتي المكافحة للشغب ؟
نعم
فأنا لا أثق إلّا بنظامنا الأمني
لا تنسَ أن [كايتو كيد] يخدعكم من فترة طويلة جدًا
من المستحيل أن أثق بكم
! لا تقلل من الشرطة اليابانية أيها السافل
.. لم يترك رجالي شخصًا غريبًا واحدًا يتجول بداخل هذا الفندق
! أبي
أحضرت لك العشاء
من هذان المراهقان ؟
[إنها ابنتي [أوكو] وزميل صفّها [كوروبا كايتو
.. حسنٌ، لا بأس
فأمنك الضعيف يدخل ضمن حساباتي
!ماذا ؟
!أوَلستُ محقًّا ؟
إن لم نترك القفص مفتوحًا، فلن نصطاد الفأر أبدًا
انظر من فضلك
إلى زجاج النافذة السميك المدعوم
وهذه الأسلاك المصنوعة من سبائك التيتانيوم التي يمكنها تحمّل تأثيرٍ مقداره عشرة أطنان
وبالطبع ليست في هذه الغرفة فقط
باستثناء غرف الضيوف، كل النوافذ من
الطابق العشرين حتى الطابق العلوي كهذه النافذة
.. وقبل الموعد المحدد بخمس دقائق
ستتوقف كل المصاعد في الطابق العلوي
وستُسدّ جميع السلالم التي تؤدي إلى السطح
هل تفهم معنى هذا يا سيد [ناكاموري] ؟
الهرب بعد التاسعة مساءً سيكون مستحيلًا
[والطائرات الشراعية التي يهوى [شا نوار
و [كيد] استخدامها في الهرب لن تنفعهما أبدًا
.. فهمت
لهذا كانت هناك أسلاك أيضًا على زجاج مصعد المراقبة الذي ركبناه عند وصولنا
الدخول سهلٌ إذن، لكن الخروج مرعب
لكن، كل هذه الأسلاك تشوّه المنظر
! لا تقلقي
أستطيع استبدال المصعد عندما ينتهي الأمر
وستستطيعون الاستمتاع بالمنظر البديع مجددًا
.. مع ذلك، وضع خاتمٍ مهمٍ كهذا في علبة زجاجية زهيدة كهذه
بالطبع، لن يتمكنا من سرقتها بسهولة
أعتقدُ أن حماية الخاتم مهمّة نظام الأمن
الذي تثق به أكثر من أي نظامٍ آخر في العالم
!وأين هذا النظام الذي تتحدث عنه ؟
[إنه أنت يا سيد [ناكاموري
سترتدي العين الذهبية على إصبعك
وستنتظر فوق هذه العلبة
إذا أبقيت قبضتك محكمة حتى انقضاء وقت السرقة، فلن يتمكنا من سرقتها
وبطبيعة الحال سترتدي قناع الغاز ودبوسًا مزودًا بجهاز إرسال
هل تمازحني ؟
فقد يستطيعان تنويمك ومن ثم سرقتها
أو ربما يأخذانك رهينة
فـ .. فهمت
! هذه خطة عبقرية
! ستصعق [كيد] بالتأكيد
سيكون عليه قطع إصبعي لسرقة الخاتم
ماذا لو قطعه فعلًا ؟
! لـ .. لا تكوني حمقاء
لن يفعل [كيد] شيئًا بهذه القسوة
.. لكن
لا أستبعد منه فعل ذلك
أعني [شا نوار] اللص الشبح
مـ .. من تكونين ؟
إنها محققة لدى شركة تأمين أمريكية
[الآنسة [روبي جونز
شركة تأمين ؟
نعم، إنها الشركة المسؤولة عن التأمين ضد سرقة
[المجوهرات التي يمتلكها السيد [ميتسويشي
.. وما إن علمت أن [كيد] بارع في التنكّر
تفقدت وجوهكم أنتم أيضًا ؟
صـ .. صحيح
بدقة
هذا ما نفعله في [تكساس] حيث نشأت
لا تأخذ الأمر على محمل شخصي
أنا هنا لأن عيون القط تُسرَق بخبثٍ في كل مرة
مما جعل الشركة ترتاب
[من المحتمل أن السيد [ميتسويشي] يتواطأ مع [شا نوار
! هـ .. هذا سخيف
.. سرقة العين الذهبية مرة أخرى ستعني الضربة القاضية لشركتنا
لذا بُعثت لحمايتها ولو كلفني الأمر حياتي
هذه مهمتنا نحن الشرطة
إذا لم تكن جادًا تجاه [شا نوار]، فستكون في ورطة
إنه وغد لا يفكر مرتين قبل إيذاء حياة أحد
هل تعلم ماذا حلّ بالسيدة [ميتسويشي] عندما أخفت عين القط بداخل حلية في شعرها ؟
قطع [شا نوار] شعرها وهرب بالحلية
انتزع خصلة كبيرة من شعرها دون تردد
ظلت زوجي تبكي شهرًا بعد ذلك
إ .. إذن، هل سيقتلع إصبعي ؟
في هذه الحال، لمَ لا ترتدي قفازًا وأنت تلبس الخاتم ؟
سيُطمئنك هذا إلى حد ما
! سحقًا
! ذلك الوغد، ليس إصبعه المهدد بالقطع
هل ستنجح هذه الخطة أصلًا ؟
أنت من قال إنها فكرة عبقرية، ألا تذكر ؟
! ربطة سخيفة
كان عليّ أن أرفض
! أيها المفتش
ربطة العنق تتأرجح لأن هذه الحلقة غير موصولة بزر القميص
[أشكرك يا [كايتو
.. [لكن [ميتسويشي] و [كارتير] و [روبي
.. أسماؤهم التافهة تشبه أسماء الجواهر
! مهلًا
اسم [أوكو] أحضرتماه من ازرقاق الياقوت، أليس كذلك ؟
بـ .. بلى، هذا صحيح
مثلي تمامًا، [روبي] أخبرتني أن اسمها جاء من حجرها الفلكي
وقالت إن أيّام ميلادنا متقاربة، ويجب أن نكون أصدقاء
[لكن في أثناء حديثنا، قاطعنا السيد [كاتير
"قال "إذن يوم ميلاد صديقك في (ديسمبر) ؟
[لكنّك ولدت في (يونيو) يا [كايتو
ارتبك السيد [ميتسويشي] عندما سألته عن ذلك
"سألني بعد ذلك "أهناك حجرٌ فلكي يشبه اسم [كايتو] ؟
أشعر أنني مخادع نوعًا ما
لكن المبارزة تبقى مبارزة، والفوز يبقى فوزًا
! حسنٌ ! انتهيت
تبقّى عليّ أن أريهم الخدعة
مكالمة ؟
من دولة أخرى ؟
من يكون ؟
مرحبًا
مرحبًا، مرّت مدة
ألا تزال حيًا ؟
.. هذه النبرة العذبة الساخرة
!هاكوبا] ؟]
(وصلت شهرتك إلى (باريس
يقولون إن [شا نوار] اللص الشبح
(الفرنسي سيواجهك في (اليابان
! أحمق
! [لستُ أنا من سيواجهه، بل [كيد
حسنٌ لا يُهم، سأعطيك المعلومات التي حصلت عليها من هنا
إنّ [شا نوار] لصٌ شبحٌ يجول العالم بهدف سرقة عيون القطط فقط
قبل ثلاث سنوات، كان يلقي أو يعيد الجواهر التي يسرقها مثلك تمامًا
! لقد أخبرتك، لستُ أنا
.. [لكن منذ أن استهدف عيون قطط [دان ميتسويشي
لم يظهر أثر لها
إنها 7 إكسسوارات، كل واحدة تحتوي على عين قط
والد [دان ميتسويشي] كان أحد معجبي
ماري أنطوانيت] فكانت الإكسسورات من تجميعه]
بقيت الإكسسوارات مُخبأة بداخل المخزن لمدة ثلاثين عامًا بعد وفاة الأب
[حتى عثر عليهم [دان
[لا نعلم حاليًا ما إذا كانت حقًا تذكاراتٍ لـِ [ماري
لكن بكل الأحوال، هذه الجواهر قيّمة
.. تصميمها يشبه تصاميم تلك الفترة
لذا حتى المؤرخون يعتقدون أنها الحقيقية
وبالحديث عن تصميمها، قرأت مقالات مثيرة عن ذلك
عن تصميمها ؟
كانت هناك إكسسوارات بنفس التصميم
طلب أعدادًا قديمة من صحف فرنسية
وألقيت نظرة على بعض المقالات
[التي نُشرت في الأيام التالية لحوادث سرقة [شا نوار
! يا لك من مجتهد
جمع المعلومات أمرٌ أساسي في عمل المتحري
.. حسنٌ، بشأن تلك المقالة
تروي أن [شا نوار] يترك نسخًا مطابقة للإكسسوارات في كل مسرح جريمة
وكل واحدة تشبه تمامًا حلية [ماري] التي سرقها آنذاك
الاختلاف الوحيد هي أنها كانت تخلو من جواهر عيون القط
ولكنها تبدو كأنها صُنِعت من نفس القالب
حسنٌ، هذا كل ما وصلت إليه
الساعة الآن في (باريس) 12 و48 دقيقة و22 ثانية فاصلة 84
وفي (اليابان)، شارفت على التاسعة
ابذل ما بوسعك
لا أريدك أن تُهزم قبل أقبض عليك
! [كما أخبرتك، أنا لست [كيد
(حسنٌ، حان وقت أسبوع الموضة في (باريس
إلى اللقاء
! مـ .. مهلًا
(بئسًا، أغبطُ أي طالب ثانوية يذهب في إجازة إلى (باريس
مرحبًا أيها الجد
أخبرتني أنك رغبت كثيرًا أن ترى أسبوع الموضة في (باريس)، صحيح ؟
المعذرة
هل رأيتَ [كايتو] ؟
نعم، أخبرني أن أعلمكِ بمغادرته
غادر ؟
[طلب مني إعطاء محفظة النقود هذه لشخصٍ يدعى [جي
تبًا، ما خطبه ؟
وهو من اقترح عليّ إحضار الطعام لوالدي
.. [آسفٌ يا [أوكو
لا يمكن أن أخسر في هذه المنافسة
.. [حسنٌ، يا سيد [ناكاموري
نشكركَ مقدمًا على تعاونك
وأكرر، لا تدعهما يعلمان أنك ترتدي جهاز إرسال
حـ .. حسنٌ
استرخِ
ستكون بخير، لن يتمكنا من أخذها
ما كان عليّ أن أوافق على هذا
مـ .. ما هذه النظرة التي أشعر بها ؟
إذن، كيف تنوي الهجوم يا [كايتو كيد] ؟
أنا مستعدٌ بالفعل
(مواجهة بين لصّي (اليابان) و (فرنسا
من سيكون صاحب النصر في النهاية ؟
لا تفوّتوا النهاية
يجب أن تستمر الخدعة
.. [سيدي الصغير مشغولٌ بمواجهته مع [شا نوار
لذا سأتولى الإعلان هذا الأسبوع
التنافس على الجوهرة يشتد أكثر
لكن، من سيضحك في النهاية ؟
الحلقة القادمة من ماجيك كايتو 1412
[العين الذهبية (الجزء الثاني)، المرحلة الأخيرة [شا نوار
! اسلكوا هذا الطريق وشاهدوا بحرص
! لا تفوتوا الخدعة
نعم، لدي ثقة بطلاقتي في الإنجليزية