مَن .. مَن أنت ؟
.. إ .. إنه بدون
! جسد
.. [أخبريني يا [أوكو
هل شاهدتِ نشرة الأخبار ؟
[شاهدتها شاهدتها، تقصدين [كايتو كيد
أجل أجل، أليس شخصًا رائعًا ؟
ولكنك تعلمين سلفًا أني أروع منه، أليس كذلك ؟
[صباح الخير يا [أوكو
.. [كايتو]
! صـ .. صباح الخير
!كـ .. كايتو] ؟]
أي لونٍ ترتدين اليوم ؟
! اللون الأبيض
أحسنتِ الاختيار، فهو ينمّ عن طهارة القلب
.. كايتو] .. أنتَ]
.. على رسلك
لا تخاطبيني بـ "أنتَ" مجرّدةً هكذا
فستوحين للآخرين على أننا متزوجان
ولن أقبل بأن يُظن بي السوء أو ما شابه
متزوجان ؟
! أوتظن أني سأقبل بأمثالك على ذلك
أنتَ دائمًا تناديني بـ [أوكو] بدون حتى أي كنية تهذيب معها
ما هذا ؟ لقد بدأنا الحصة
.. [كوروبا كايتو]
! حلّ هذه المسألة
.. لا بأس
2س × ص
مرفوعة للأس 2
! هذا .. صحيح
أليس هذا تماديًا منكِ لمجرد أني رأيتُ ملابسكِ الداخلية ؟
لم ترَ معنى التمادي بعد
وماذا بخصوص هذه يا [ناكاموري أوكو] ؟
س مضروبة بجذر 3 تقسيم 2
! إجابةٌ صحيحة
[على رِسلك يا [أوكو
أخبريني متى أتوقف
تـ .. توقف
تفضلي
ماذا ؟
! [كايتو]
! كفّ عن سخافاتك
لومي نفسكِ على سذاجتكِ
فألعابي السحرية هي الأعظم في العالم
لا أحد على وجه البسيطة يستطيع منافستي البتّة
[حتى بمهاراتكَ هذه، فلا ناقة لكَ ولا جمل لمجابهة [كايتو كيد
كايتو كيد] ؟]
ألم تسمع عن ذاك اللص الذي يستخدم خدعًا سحرية ؟
لن يستطيع أحد التفوق عليّ حتى
[لو كان ذلك النكِرة المُلقب بـ [كايتو كيد
! انتهت ألاعيبك
[ثمّة سوء فهم، أنا لستُ [كايتو
عن أي سوء فهم تتحدث ؟
أتسمي وضع النظارة تنكرًا ؟
وهل تحسب أن خدعكَ الركيكة هذه ستمكنك من منافسة [كايتو كيد] ؟
إن حسبتِ أنها خدع ركيكة، فعذرًا منكِ
كـ .. كيف ؟
كايتو] فعل بي هذا قبل لُحيظة]
!ماذا ؟ أهذا أنت يا [يامادا] ؟
[مثيرٌ للاهتمام، لا مناص إذن من مواجهتي لذلك الملقب بـ [كايتو كيد
! [يكفي هذا يا [كايتو
.. معلمتي العزيزة، لقد طرأ أمرٌ لا يحتمل التأخير
لذا يتحتّم عليّ أن أُغادر في التو واللحظة
لقد أبليتَ حسنًا اليوم
الإطاحة بذلك السخيف بحيلةٍ أو اثنتين
ستكون بمثابة نزهة مسلية بالنسبة لي
! [كايتو]
لمَ تعتلي على محيّاكَ نظرة الروعة والإبداع
في حين أنكَ لا تملك أدنى فرصة لمقارعته ؟
! فحتى أبي لم يستطع القبض عليه قَط
.. حضرة المفتش
! [حضرة المفتش [ناكاموري
(تحصّلنا على أدلة لقضية اختلاس مؤسسة (سوا
وسنستشهد بها في المحكمة
لا وقت الآن لمشاهدة التلفاز؛ فالعديد من القضايا ما زالت مُعلّقة
.. أطبق فمك
قضية [كايتو كيد] هي شغليَ الشاغل
! وسأسخِّر ما تبقى من حياتي المهنية لأنهيها
! حـ .. حاضر
بالرغم من الإشاعات حول وفاته، فبعد
ثمان سنوات يظهر [كايتو كيد] على الساحة
نشهد الآن إسدال الستار عن عودة "اللص الشبح" من جديد
كنتُ أعلم أنك لا تزال حيًا تُرزق
كنتُ أنتظرك إبان الثمان سنواتٍ
والأشهر السبعة، والستة والعشرين يومًا المنصرمة
[وقد وردتنا رسالة نصية من [كايتو كيد
في تمام الساعة 23:54 اليوم، سأسرق الحجر"
"(الكريم الملقب بـ "عين القمر" من مصرف (أونو
.. [كايتو كيد]
! رويدك، بعجتَ الأوراق
لأقطعنّكَ، وأمزقنّكَ، ومن ثم أُبعثركَ كأشلاءٍ متناثرة
! إنها تخص قضية مهمة
! [انتظرني فقط يا [كايتو كيد
! فأنا المفتش العظيم [ناكاموي غينزو]، سأقبض عليك لا محالة
ما هي الهوية الحقيقية للمدعو [كايتو كيد] ؟
.. منذ ثمان سنوات
هو نفس تاريخ وفاة والدي
[حتى بمهاراتكَ هذه، فلا ناقة لكَ ولا جمل لمجابهة [كايتو كيد
يمكنكِ قول ما تشائين
يوجد ساحرٌ واحد في العالم بأسره لا حول ولا قوة لي أمامه
[كوروبا تويتشي]
أبي
ذلك الرجل هو والدي، أليس رائعًا ؟
.. أمرٌ بديهي
ولكن هذا لا يعني بالضرورة أنك رائع مثله أيضًا
ويحكِ، ماذا قلتِ يا سليطة اللسان ؟
أنتَ، إياكَ ثم إياكَ أن تتصرف بوقاحة مع النساء
أتفهم هذا جيدًا أيها اليافع ؟
سمعًا وطاعة
جميل، ولدٌ صالح
! عـ .. عجيب
! كان عرضًا باهرًا
أشكركم على هذا الإطراء
كايتو]، أتعلم ماهيّة وجه المقامِر ؟]
وجه المقامِر ؟
في المقامرة، أيًا كانت أوراقكَ، يجدر
ألا تُظهر هذا على محياكَ بأي شكل
الأمر سيانٌ في السحر
طلب
.. [أصغِ إليّ جيدًا يا [كايتو
أيًا كانت الظروف، تحلى بوجه المقامِر دائمًا وأبدًا
! وجه المقامِر
! أبي
.. [كايتو]
! لقد نسيتَ حقيبتكَ
ماذا ؟ [كايتو] ؟
!أ .. أي مكانٍ هذا ؟
[مر وقت طويل يا [كايتو
.. هذا الصوت
! صوت أبي
ضُبطت إعدادات الجهاز ليعمل فور ولوجي إلى هنا
ولا أتوقع أقل من ذلك من أبي
يا إلهي، ماذا تفعل يا [كايتو] ؟
أستظل تثير حنقي منك كلما كبرنا
.. تذكرت
[مرحبًا يا [أوكو
ما الأمر ؟ هل أقحم [كايتو] نفسه في مشكلةٍ جديدة ؟
.. لا، ليس تمامًا
[في الحقيقة، أودّ أن تسدي إليّ معروفًا سيدة [تشيكاغي
وما هو ؟
! [أرجوكِ أن تخبريني بكَلالَة [كايتو
! طلبُ حياتي الأوحد
أوكو] ؟ أين اختفيت ؟]
! لقد طفح بي الكيل
لا ينفكّ عن إخبار الناس بلون سروالي الداخلي
سروالكِ الداخلي ؟
! كـ .. كلا، لم أقصد ذلك
أطلعيني على أي شيء
! أتوسل إليكِ، أخبريني بكَلالَته
.. كَلالَته
حسنٌ، ثمة شيء واحد يخاف منه
و .. وما ذلك الشيء ؟
.. حسنٌ
اقتربي أكثر حتى تسمعيني بوضوح
حـ .. حسنٌ
أهذه حقًا كَلالَته ؟
.. ولكن هذا غريب
لقد أريته إياه
ولكن، لم تبدُ عليه ملامح الخوف
سيدة [تشيكاغي]، لماذا يخاف من ذلك الشيء تحديدًا ؟
.. [أعتذر منكِ يا [أوكو
فأنا في طريقي الآن لمشاهدة عرضٍ سحري
! أراكِ لاحقًا
! تريّثي
كالمعتاد، تنهي الحوار حينما تشاء
ولكن، من أين كانت تكلّمني للتو ؟
كايتو]، سأعلِّمكَ المُسوِّغات اللازمة لتغدو ساحرًا]
أغدو ساحرًا ؟
! كنتَ ترغب في جعلي ساحرًا إذن
بادئ ذي بدء، أتعلم أعظم مسوّغ ليغدو المرء ساحرًا ؟
أعظم مسوّغ ؟
.. إنه
.. يبدو كما لو أنه
أصغوا إليّ، لتميزوا [كايتو كيد] عمّن سواه، فإنه
يتميز بارتدائه رداءً أبيضَ وقبعة حريرية بيضاء
! احفروا هذا الأمر في أذهانكم
! لم تعترني مثل هذه الحماسة منذ زمن طويل
.. أبي
من أنتَ حقًّا ؟
! أجزم أني سأكتشف الأمر كله لو وجدتُ [كايتو كيد] هذا
جهّزتَ اللوحة لتفتح تلقائيًا بعد ثمان سنوات
[وكانت تلك هي آخر الخدع السحرية للراحل [كوروبا تويتشي
.. في هذه الحالة، يتعيّن عليّ اكتشاف ذلك بنفسي
! يا أبي
اقترب الوقت المحدد في إعلانه
! كونوا على أهبة الاستعداد
! عُلِم
! بقيت ثمان ثوانٍ
.. سبع، ست، خمس
.. أربع، ثلاث، اثنان، واحد
! صفر
.. أضواء الطوارئ
! أشعلوا أضواء الطوارئ
!ما الذي تفعله ؟
! [كايتو كيد]
! إنه هو
! لقد عاد فعلًا
! الحقوا به
! إنه بالأسفل
! يا له من أحمق
! فالشرطة متمركزة بالأسفل
! حضرة المفتش [ناكاموري]، إنها محض دمية
!ماذا ؟
إذن، أين اختفى ؟
! لا أظنه برح من هنا، اقلبوا المكان رأسًا على عقب بحثًا عنه
ألقيتَ الدُمية بدلًا منكَ ثم تسلقت
ماذا ؟
"خدعة بالية، إن كانت هذه أعظم خدعك، فأنت لا تستحق لقب "اللص الشبح
مَن أنتَ ؟
[كنتُ في انتظارك يا سيد [كايتو كيد
حضرة المفتش [ناكاموري]، لا أثر له في أي مكان
! يتعيّن علينا تطويق المكان
! على رسلكم
شاهدناه يلوذ بالفرار للخارج
.. مما يجعلنا نفكر أن الاحتمال الوحيد المتبقي
إذن، هل تستطيع اكتشاف سر هذه الخدعة ؟
لا بد أن أُحافظ على هدوئي
.. [أصغِ إليّ جيدًا يا [كايتو
.. أيًا كانت الظروف
.. فهمتُ الآن يا أبي، أعظم مسوّغ لكينونة الساحر
! ألا وهو وجه المقامِر
والآن، لا يمكنك رؤية جسدي، أليس كذلك ؟
! أتمزح معي ؟ خدعةٌ من هذا القبيل لا تنطلي إلا على الأطفال
!ماذا ؟
! اكتشفتها
! ها أنا ذا
تُغطي جسدكَ بالمرآة ليندمج مع البيئة المحيطة
فيبدو جسدكَ كما لو أنه مختفٍ
! هذه خدعة بدائية
.. أمِن الممكن أن تكون
! السيد [تويتشي] ؟ أنتَ لم تمت إذن
ماذا ؟
رؤيتك بأتم الصحة والعافية بعد مضي
! كل تلك السنوات أبهجت قلبي فرحًا وسرورًا
لِم يخاطبني معتقِدًا أني أبي ؟
لحظة، سبق وأن رأيتُ هذا العجوز من قبل
[أنا مساعدك القديم [جي
أيعقل أنك نسيتني بعد انقضاء ثمان سنوات فقط ؟
أيها الجد ؟
! [سيد [تويتشي
فقدتُ الأمل في رؤيتكَ مجددًا بعدما
.. عزمت على تنفيذ خدعتك الانتحارية آنذاك
[لذا حسبتُ أني لو تنكرتُ على هيئة [كايتو كيد
سأستدرج حينها من قام بقتلك أمام العلن
ماذا قلت ؟
!أمات أبي مقتولًا ؟
مِمّن ؟ من الذي قتله ؟
.. مهلًا، من المستحيل أن تكون
! [السيد الصغير [كايتو
.. ثمّة أمرٌ آخر
ولكن أرجوكَ اصدقني القول أيها الجد
.. أكان والدي
لصًا ؟
أكان هو .. [كايتو كيد] ؟
! إنه في السطح
! استدعوا المروحيات، عجّلوا
! أجبني أيها الجد
! ردّ عليّ
! هذا صحيح
هكذا الأمر إذن
.. [سيدي [تويتشي
أنا [جي كونوسكي]، ارتكبت أعظم ذنب في حياتي
بإحناثي لوعدي السرمديّ لكَ وكشفتُ سركَ لابنك
! [وجدتكَ يا [كايتو كيد
سأشتت انتباههم حتى تستطيع الهرب من هنا أيها الجد
.. ولكن يا سيدي الشاب
لم أعُد سيدك الشاب من الآن فصاعدًا
! [أنا [كايتو كيد
! سيدي الشاب
اهرب من هنا أيها الجد
! الحقوا به
! إيّاكم أن يفلت منكم
ماذا ؟
! لقد اختفى
كانت ليلة مؤجّجة بالإثارة
.. [كايتو كيد]
! ليس بأمر سيئ في النهاية
من ذاك الشخص ؟
لماذا لم تُحيطيني علمًا بذلك باكرًا يا أمي ؟
على سبيل المثال لا الحصر، أن أبي هو [كايتو كيد] بشحمه ولحمه
ويلاه، ألم أُطلِعكَ على ذلك حقًا ؟
ولا أدنى تلميح يُذكر
أخبريني يا أمي، لماذا قُتل أبي ؟
أبوك حيٌ يُرزق
!ماذا ؟
هنا في قلبي
! ارحمني يا رباه
أستمحيك عذرًا يا [كايتو]، سأتوجه الآن لحضور حفلةٍ مع بعض الأصدقاء
.. لحظة يا أمي
كُن حريصًا على مذاكرة دروسكَ بجدٍ واجتهاد
[أُحبكَ يا مُهجة قلبي [كايتو
! يا إلهي
! كالمعتاد، تنهي الحوار حينما تشاء
.. [كايتو]
وكالمعتاد أيضًا، ها هو ذا أزعجُ الأصواتِ يُطرب مسامعي
! وقت .. العشاء
! وكالعادة، شكرًا لكِ
! عشاء الليلة مميز جدًا
ماذا ؟
! سـ .. سـ .. سمك
سأحافظ على ثباتي الانفعالي، وألتزم بوجه المقامِر دائمًا وأبدًا
! ما أروعه ! يبدو شهيًا
أنت تحب الأسماك بشدة ؟ أليس كذلك ؟
! تفضل، كُلها بالكامل
! و .. و .. وجه المقامِر
ما رأيكَ يا [كايتو] ؟ حضّرتها بنفسي
انظر، سأحضّر واحدة أخرى
[وأخيرًا وجدتُ كَلالَتكَ يا [كايتو
"عين القمر"
! هاكَ ! هاكَ
! حسبكِ
! توقفي عن هذا
ما الذي تفعله ؟ ألا تعلم أن أسماك "النهاش الأحمر" باهظة الثمن ؟
افهمي ما سأقوله جيدًا
ثمنها يربو على 400 مليون ين
! مُحال
! مُحال أن تكون هناك سمكة ثمنها 400 مليون ين
! هذه .. 400 مليون ين
! أنا جادٌ تمامًا
! هاكَ، ولا تكُن خجولًا
شكرًا لكم على حُسن المشاهدة
.. يتبع
! نراكم في خدعة قادمة
.. حسنٌ، بعد القيل والقال وما قد جرى
انتهى بي الحال لأتّبع خطوات أبي وأتقمص شخصية [كايتو كيد] ذاته
.. الأمر ليس هينًا على الإطلاق
[في عزّ انشغالي بإحدى السرقات، يتزامن معه عيد مولد [أوكو
والأدهى والأمَر، ظهور أشخاص متورطين في مقتل أبي
في الحلقة القادمة من ماجيك كايتو 1412، عيد الميلاد الأزرق
! اسلكوا هذا الطريق، وشاهدوا بحرص
! لا تفوتوا الخدعة القادمة