! سيّداتي وسادتي
! لكم في جعبتي خدعة؛ ستجعل ليلتكم مُتلأْلِئة
ما المعجزة التي ستحدث تحت ضوء القمر ؟
! اسعوا خلفه ! لا تدعوه يهرب
! ها هو ذا
! [أمسكوا بـ [كايتو كيد
أتظنّ أن بإمكانك الهرب ؟
! [انتظر يا [كيد
.. يا إلهي
لا يزال يقع في خدعة الدمية مرةً تلو الأخرى
بعض الناس لا يتعلّمون أبدًا
هذه سرقتي الخامسة هذا الشّهر
ولديَّ أشياء أكبر لأسرقها غدًا
! حسنٌ، عليَّ الاجتهاد
أهو .. لي ؟
مرحبًا
[مرّ وقت طويل يا [كايتو كيد
من المتكلم ؟
هل نسيتَ صوتي ؟
أظن أني أخبرتك آنفًا ألا تضع يدك على الجواهر الثمينة
الجواهر الثمينة ؟
الجوهرة التي سرقتها للتو لا تهمّنا
.. لذا سأتغاضى عن هذه الحادثة
.. لكن إن سعيتَ خلف جوهرة أخرى
فلن تبقى على وجه البسيطة
من كان هذا الرجل ؟
أحقًا طلب منك .. عدم استهداف الجواهر الثمينة ؟
نعم
الجوهرة التي سرقتَها للتو"
.. لا تهمّنا؛ لذا سأتغاضى عن هذه الحادثة
لكن إن سعيتَ خلف جوهرة أخرى فلن تبقى
على وجه البسيطة" هذا ما قاله بالتحديد
أيعقل أن يكون متواطئًا مع من قتلوا أبي ؟
لا يمكنني الجزم بهذا، لكني أظن أن عليك
توخي الحذر من الآن فصاعدًا يا سيدي الشاب
! طلبتُ منك ألا تناديني بهذا الاسم يا جدي
! نادني [كايتو] فحسب
لكن هذا لا يجوز على الإطلاق
فأنت ابن المعلّم [تويتشي]، معلّمي في السحر
حسنٌ، إن أردتَ مناداتي هكذا يا جدّي فما باليد حيلة
.. سيدي الشاب
حضّرتُ الأشياء التي طلبتَها لعرضك السحري القادم
شكرًا لك
ما هذا ؟
! فهمت
.. وهذه هي
! تبدو رائعة
أصنعتَ كلّ هذا يا جدّي ؟
لا، هذه ليست صنع يدي
كلّ هذه الأشياء صنعها بروفيسور أعرفه
لم أعلم أنك تعرفُ بروفيسورًا
! عليكَ أن تعرّفني به يومًا ما
ستلتقيه في الوقت المناسب
! إعلان آخر لـ [كايتو كيد] هذه الليلة
! (هدفه "عيد الميلاد الأزرق" أكبر ياقوتة في (الهند
المفتش المفتقد للنوم [ناكاموري] أجبر عينيه"
"على الانفتاح حتى يعلن عن نصره المرتقب اليوم
! أتوقع أن لديّ عملًا سهلًا اليوم
! مـ .. مهلًا
! تبًا لـ [كيد] ! تبًا لهذا اللص الشبح
! سيقودني حتمًا للجنون
.. [أ .. أوكو]
هذه المرّة السادسة هذا الشّهر
! أبي لم يذق طعم النوم المعتدل منذ أسبوع
.. إذن، يجدر بذلك الشرطي الغبي أن يستسلم ويذهب لبيته
من ذا الذي تدعوه بالشرطي الغبي ؟
! يا إلهي، على الرغم من أنه عيد ميلادي
[إلا أن أبي صبّ جلّ اهتمامه على [كيد
عـ .. عيد ميلادك ؟
!أيعقل أنكِ بلغتِ السابعة عشرة ؟
ولِمَ لا ؟ نحن في السنة الثانية
.. ولكن صدركِ
.. وورككِ
.. وأسفل ظهركِ
.. أوكو]، أيعقل أنكِ]
مـ .. ماذا ؟
لستِ صبيًّا، صحيح ؟
! يا لوقاحتك
! الأمر لا يهم، لأنكَ لستَ مدعوًا لحفلة عيد ميلادي من الأساس
ستقيمين حفلة ؟
لا تكملي
.. لدي عمل صغير اليوم
.. أقصد، عليَّ القيام بشيء؛ لذا قد أتأخر قليلًا
! لكن ضعيني في الحسبان
إن كنتَ مشغولًا فانسَ الأمر
لا داعي للقلق
! سأرسمُ الابتسامة على وجهكِ اليوم عبر سحر قّلما يتكرّر
! ثلاثة، اثنان، واحد
.. [كايتو]
اتّفقنا ؟
شكرًا لك
أهو وعد ؟
! نعم
بالنسبة للهدية، ما الذي تريدين أن أهديه لك ؟
.. سؤالٌ وجيه
! [كايتو كيد]
ما رأيك أن تمسك [كيد] من أجلي ؟
! هذا لن يحدث
ولكن، أتساءل لمَ يقوم [كايتو كيد] بكلّ هذه السرقات ؟
فهو يلاقي مشاكل جمّة ليسرق أشياءَ يتخلّى عنها أو يعيدها في النّهاية
.. لا أهتم بكونه أعظم لصٍ في العالم
لكن فيما يبدو أنه يفعل هذا بداعي المرح لا غير
صحيح، إنه يريد أن يجعل من أبي مدعاة للسخرية
! لا تجعلي من الحبّة قبّة ! إنه مجرد محتال وضيع
! لن أسامحه
! إنّه يتلاعب بأبي ضاحكًا بينما أبي يبذل قصارى جهده، لن أسامحه
ماذا أرى ؟ يبدو أنكما تتشاجران مجدّدًا
! هنيئًا لكما بهذا الحب
! لحظة واحدة
! [كيكو]
.. [أوكو]
[ليس الأمر هكذا يا [أوكو
أنا لا أحاول إهانة أبيك، ولا أسرق للمتعة فقط
! أريد أن أعرف كل شيء عن والدي
وعن قتله قبل ثمان سنوات
وقد كان ساحرًا معروفًا بكل أرجاء المعمورة
.. وكان أيضًا
[كايتو كيد]
أريد معرفة من قتل والدي مهما كلّفني الأمر
.. [استمع بحرص يا [كايتو
فما سأقوله مهم
ما الذي في جعبتك اليوم يا أبي ؟
عليك ألا تكشف خدعتك قبل أن يحين موعدها
[هذا أحد الأساسيات الثلاثة التي أقرّها [ثارستون
لا تشرح ما الذي سيحدث ؟
! هذا شيء بديهي
.. حسنٌ، والآن
! أعتقدُ أنه حان وقتُ جولة أخرى
.. أوكو]، أرجوكِ افهمي]
.. إن لعبتُ دور [كايتو كيد]، فأولئك الذين قتلوا والدي سيكشفون عن أنفسهم
.. [لذا حتى يحدث هذا، فعلى [كايتو كيد
! ألا يتوقف عن السرقة
!أمناسب هذا حضرة المفتش [ناكاموري] ؟
أتظنّ أن هذا كافٍ لحماية "عيد الميلاد الأزرق" أكبر ياقوتة في (الهند) ؟
! اترك الأمر لي أيّها القيّم
! أنا [ناكاموري غينزو] سأحمي "عيد الميلاد الأزرق" حتى لو كلّفني هذا حياتي
.. ولكن
إنّها تبدو غيرَ مؤمّنة جيّدًا
خذ هذه وانظر
! هـ .. هذا
إنّها أشعة الليزر
وفوق هذا، هي ليست أشّعة عادية فحسب
.. إن لامسها أي شخص
! فستقضي عليه في التو واللحظة
القفص مصنوع من سبائك مميزة غير قابلة للانكسار
وقد تمّ تزويد الأرضية بتيّار كهربائي قوي
كايتو كيد] ليس إلا رجلًا ذا بذلة]
! فحتى هو لن يكون ساذجًا ليصيب نفسه بها
فهمت
! أشعة ليزر، وسبائك مميزة، وأرضية مكهربة
[يبدو أنك جهزت نفسك جيدًا اليوم حضرة المفتش [ناكاموري
.. ولكن
! مُحال أن ينجح في تحقيق إعلانه هذه المرة
! حـ .. حضرة المفتش
! هـ .. هذا
! [كـ .. كايتو كيد]
!كـ .. كيف وصل إلى هناك ؟
.. ذاك الوضيع
! أطفئوا الكهرباء وافتحوا القفص
! حسنٌ، اهجموا الآن
! إنّهم يتزاحمون
! حسنٌ، سأنضمُّ لهم
! إنّها دمية مطّاطية فحسب
! حـ .. حضرة المفتش
! [كـ .. كيد]
"سآخذ "عيد الميلاد الأزرق
[إلى اللقاء حضرة المفتش [ناكاموري
! تـ .. توقّف
! [كيد]
! حسنٌ، الجزء الأوّل من الخطّة نجح
أيّها القيّم، افتح القفص
حـ .. حاضر
أيعقل أن تكون مزيّفة ؟
لا تتغابَ
إنّه ليس غبيًا لدرجة أن يهرب بواحدة مزيّفة
!إذن، أين النجاح في هذا ؟
"! خطّة إمساك [كايتو كيد] الجزء الثاني"
! تدميرُ مخبئه
سلسلةُ تلك الجوهرة تحتوي على جهاز تعقب دقيق
! حتّى [كايتو كيد] لا يستطيع نزعه
!و .. وضعتَ ذلك دون استشارة ؟
كلّ هذا من أجل حماية "عيد الميلاد الأزرق"، لا تقلق أيّها القيّم
ما دامت الجوهرة بحوزته، فلن يستطيع الهرب
! ولن يجد أيّ مكانٍ في العالم ليختبئ فيه
! حضرة المفتش
رصدنا إشارة [كيد] على سطح هذا المبنى
جميل، استمرّوا بالتّعقّب
! أريد مروحيات وفريقًا أرضيًّا في الحال
! حاضر
! اقتربت نهايتك يا [كيد] الوضيع
! اليوم يوم القضاء عليك وعلى مخبئك
! لقد تأخّر الوقت
! [إن لم أسرع، فسأفوّتُ حفلة ميلاد [أوكو
أهو وعد ؟
نعم نعم، أعرف ما وعدتك به
! حسنٌ، سأنطلق إلى منزل [أوكو] الآن
حذّرتك من وضع يدك على الأحجار الثمينة
هذا الصوت .. أهو صوت من كان على الهاتف البارحة ؟
[مرّ وقت طويل يا [كايتو كيد
.. كلا
هل أناديك بـ [كوروبا تويشي] ؟
!كيف يعرفُ اسم والدي ؟
ظننتُ أن الأحمق الذي وقف بيننا وبين الجواهر
التي نتطلع لها قد لقي حتفه قبل ثمان سنوات
.. هكذا إذن، إنهم
! مَن قتلوا أبي حقًّا
والآن، سلّم لي الياقوتة
إن لم تسبّب أي مشكلة فربّما تغادر حيًا
أجبني على شيء واحد
لِمَ تسعون خلف هذه الجواهر ؟
يبدو أن هذه الجواهر هي المفاتيح
!مفاتيح ماذا ؟
! الخلود
الخلود ؟
.. دعني أسلّمك هدية
! خلودكَ في الجحيم
! [عيد ميلاد سعيد يا [أوكو
! شكرًا لكم جميعًا
إذن، أين هو محبوبك ؟
!مـ .. محبوبي" ؟"
أعني [كايتو] بالطّبع
! لا تقولي أشياء كهذه
! أنى لغبي مثله أن يكون محبوبي
لقد ذهبتِ إليه ودعوته، لا تدّعي كرهك له
بمعرفتي لـ [كايتو]، على الأرجح سيظهر من العدم كالسحرة ويفاجئنا
نعم
ستظهر حتمًا يا [كايتو]، صحيح ؟
وعدتني أنك ستأتي
! "إذن، هذه هي "عيد الميلاد الأزرق
! [عمل جيّد يا [سنيك
يجدر بي إعلام الزعيم بهذا
ولكن لماذا يهتم الزعيم بهذه الأحجار ؟
أظن أن المال والجواهر ليسا السبب
عيد الميلاد الأزرق" هي إحدى الجواهر"
الأسطورية المعروفة، وربما تحتوي على قوى مذهلة
قـ .. قوى مذهلة ؟
إن كانت ما نبحث عنه، فهي كذلك
.. هناك أسطورة تداولتها الأجيال القديمة تقول
"قابل جوهرة الحياة للقمر وسوف تعطيك دموعها"
جـ .. جوهرة تبكي ؟
نعم، ومن يشربُ دموعها
سيكون أول من يحقّق الحلم البشري
! الشباب الأبدي
!الـ .. الشباب الأبدي ؟
.. ولكن، واحدة من الجواهر الكبيرة فقط هي التي تحمل تلك القوى
.. وأنا نادم على الإقرار بأننا لم نعرفها بعد
لهذا علينا الحصول عليها كلّها، واحدة تلو الأخرى
ولكن، كيف ستعرف أي الجواهر تمتلك هذه القوى المذهلة ؟
.. هذا بسيط
عليك فقط أن تقابلها للقمر
إن كانت هي المرجوة، فإنّ الجّوهرة الثانية النّائمة
بداخلها ستضيء احمرارًا تحت ضوء القمر
! إنّها "باندورا" جوهرةُ الحياة
!مـ .. ماذا ؟
!لـ .. لقد خسرت" ؟"
.. فهمت
تقابلها للقمر ؟
!كـ .. كايتو كيد] ؟]
!كـ .. كيف نجوت ؟
.. حسنٌ، في تلك اللحظة قلقتُ قليلًا
! لكن الرصاصة اتّجهت إلى قلبك مباشرة
.. هذا صحيح بالفعل
لكنها أصابت الجوهرة الموجودة في جيب صدري
.. إذن هذه
إنها مزيّفة
.. صنعُ نسخة مزيّفة تحسبًا لأي طاريء
! هي أحد أساسيات السرقة
! أيها المعتوه
! أطلقوا النار عليه
.. إن كنتَ تريدها بشدة
! فيمكنك أخذها
.. "عيد الميلاد الأزرق"
! للأسف، حجرُ الـ "باندورا" الذي تبحث عنه ليس بداخلها
!مـ .. ماذا ؟
لكنها تحوي شؤمًا بسيطًا
مـ .. ما هذا الطّنين ؟
آسف، لكن ليس لديَّ وقتٌ أضيّعه في تسليتكم اليوم
! سيدي الزعيم ! الشرطة تحاصر المداخل
!مـ .. ماذا ؟
! كايتو كيد] ! لقد حاصرنا مخبأكَ بالكامل]
! اخرج ويداك مرفوعتان
!جـ .. جهاز إرسال ؟
! ما هراء الشباب الأبدي هذا ؟
! لا تجعلوني أضحك
.. قل لمن يحرككم
.. كايتو كيد] سيجد الجوهرة المحتوية على الـ "باندورا" قبلك]
! وسيحوّلها إلى فتات
! كيد] الوضيع]
! أخلوا المخبأ ! استعملوا الأنفاق السرية للهروب
! [استسلم يا [كايتو كيد
الـ .. القصر مهجور .. حضرة المفتش
.. تبًا
.. إنها
! "عيد الميلاد الأزرق"
! وأخيرًا ! لقد استعدتها
.. "عيد الميلاد الأزرق"
.. لديّ شعور بأني نسيتُ عيد ميلاد أحدهم
! أحسنتَ حضرة المفتش
! نعم ! كانت خطتنا ناجحة
! فلنذهب للاحتفال
شكرًا على كل شيء جميعًا، لقد استمتعتُ حقًا
لو كان [كايتو] هنا لاستمتعنا أكثر
لا تقلقي بشأنه
ذكر أن لديه أشغالًا عليه القيام بها
.. هكذا إذن
[إلى اللّقاء يا [أوكو
! نراكِ غدًا
! ليلة سعيدة
! كايتو] الغبي]
! يا ويلي، قاربت السّاعة منتصف الليل
! عيد ميلاد [أوكو] يكاد ينتهي
! سيدي الشاب، علينا الإسراع
لا فائدة، لن أستطيع الوصول
! خطرت لي فكرة لامعة
مرحبًا
! [أنا آسف يا [أوكو
! لا أظن أني أستطيع القدوم قبل منتصف الليل
لِمَ ؟
لماذا لم تحضر ؟
!ألديك أي فكرة عن المدة التي أمضيتها أنتظرك ؟
.. وأنت .. أنت
! أنتَ سيئ
! [أنا أكرهكَ يا [كايتو
.. لا تستائي
! بالطبع أنا مستاءة
قلتَ إنك سترسم الابتسامة على
! محياي بعرض سحري قلّما يتكرر
! [أنت شخص كاذب يا [كايتو
تلكَ لم تكن كذبة
[هيا انظري عبر نافذتك يا [أوكو
أنظرُ عبرَ نافذتي ؟
ما الذي تخطّط له يا [كايتو] ؟
أتريدين أن تعلمي ؟
.. حسنٌ، أردتُ مفاجأتكِ
عليك ألا تكشف خدعتك قبل أن يحين موعدها
لن أتحدث أكثر
هذه أحد أساسيات المشهور
.. ثوسا ..] لا، [سا .. سسانو] أو شيء كهذا]
ما الذي تثرثر به يا [كايتو] ؟
لا عليكِ
! [أسرعي يا [أوكو
! ثلاثة، اثنان، واحد
.. [كايتو]
! لا تظنّي أن الأمر انتهى عند هذا الحد
! هذا جميل
! هذا العرضُ هو هديتي لك
[عيد ميلادٍ سعيد يا [أوكو
! [شكرًا لك يا [كايتو
! وقتُ الاحتفال
حسنٌ، إلى لقاء قادم
.. فلنلتقِ مجددًا بخدعة تحت ضيّ القمر
! نراكم في خدعة قادمة
الجد هو مساعدي المخلص
ولكن حانته، حانة
الببغاء الأزرق تتعرّض للمضايقة ؟
! يبدو أن عليّ تقديم المساعدة له
(مواجهة محتال مخادع في لعبة الـ (بلياردو
من سيكون الفائز، أنا أم المحتال ؟
في الحلقة القادمة من ماجيك كايتو 1412، المحتال ضد الساحر
! اسلكوا هذا الطريق وشاهدوا بحرص
! لا تفوتوا الخدعة القادمة