! سيداتي وسادتي
! لكم في جعبتي خدعة؛ ستجعل ليلتكم مُتلأْلئة
! اجلسوا، واسترخوا، واستمتعوا ببعض مشاغلي في العطلة الأسبوعية
سيكون "تاج الملاك" ملكي الليلة
! [كايتو كيد]
!ما الذي تفعله ؟
! سلّطه على وجهه
! تـ .. تبًا
.. أ .. أنت
! ساطع للغاية
! سـ .. سحقًا
! حضرة المفتش ! توجد ملاحظة على ظهرك
.. متى قام بـ
"لا بد أن أودعكم الليلة"
"ولكني سأعود يوم الأحد في الثامنة مساءً"
"لأظفر بتاج الملاك"
"[كايتو كيد]"
!كيف يتجرأ على السخرية مني ؟
ولكن، أنا متأكد أني رأيتُ ذلك الوجه من قبل
لا شك في ذلك
! انظرا لنفسيكما ! لا تتجهما وأنتما تأكلان
!ألن تخبراني على الأقل إن كان الطعام لذيذًا أم لا ؟
لو كان سيئًا، فسأكون فظًا لو قلتُ هذا
! إذن فهو لم يعجبك
[فقط انظري لشرائح اللحم يا [أوكو
! إنها تتفتتُ دائمًا إلى قطع
! يا لفظاظتك
! لقد صنعتها من أجلك
! سأخبر السيدة [تشيكاغي] بهذا
.. عذرًا
هل هناك شيء على وجهي ؟
ما هذا يا [كايتو] ؟
.. أنت كصبي صغير
ما الأمر ؟
.. لـ .. لا شيء
شكرًا على الطعام
.. مهلًا
! أنت لم تكمله بعد
سأتناول الباقي على الفطور
!ماذا قصد بقوله "تتفتتُ إلى قِطع" ؟
إنكما تبدوان كزوجين في بعض الأحيان
! لا تقل هذا
!لِمَ أريدُ الزواج بمثله ؟
أنتما لا تتواعدان، صحيح ؟
!ماذا ؟
! لن يحصل قطعًا
أيعقل يا أبي أنك لا تثق بنا ؟
ألهذا كنتَ تحدق إلى [كايتو] قبل قليل ؟
ليس الأمر كذلك
إذن ما الأمر ؟
.. كايتو] هو]
كايتو] هو ماذا ؟]
كايتو كيد] بعينه]
! لا تكن سخيفًا
لا، أنا متأكدٌ من ذلك
لقد رأيتُ وجهه
.. و [كايتو] يمارس السحر أيضًا
وهو أمرٌ مريب
.. أبي
حسب الرسالة سيظهر [كايتو كيد] مساء الأحد
ستتيقنين من ذلك حينها
! اصمـت
! [من المستحيل أن يكون [كايتو] هو [كايتو كيد
ما دليلُكِ على هذا ؟
دليل ؟
.. [حسنٌ، [كايتو
كايتو] ماذا ؟]
! وعدني أن يأخذني في موعد يوم الأحد
!مـ .. ماذا ؟
ما الخطب ؟ أستجعلني أقولها مرة أخرى ؟
! اخرج بموعدٍ معي
أهذه مكيدة أم ماذا ؟
أستقوم بذلك أم لا ؟
و .. ومن الذي يريد الخروج مع عجوز مثلك
.. أعلم
.. أعلم، لكن
! مع ذلك، أنا أتوسل إليك
حـ .. حسنٌ
!حقًا ؟
! إذن سأراك في "الأرض الاستوائية" يوم الأحد
! هذا وعد
! لحظة واحدة
رسالتي تنصُ على يوم الأحد
! [لم أظن أبدًا أنك ستطلبين منه الخروج معكِ يا [أوكو
[إذن فأنتِ حقًا معجبة بـ [كايتو
من المعجبة به ؟
! لا أريد الخروج معه في موعد حتى
.. ولكن أبي قال
أجل، هذه غلطة أبي
.. [الشك بأن [كايتو] هو [كايتو كيد
ولكنك لستَ هو .. صحيح ؟
! كايتو]، لقد قمتَ بذلك مجددًا]
! توقف عن اختلاس النظر لخزانات الفتيات أيها المنحرف
! هذا خطؤكن لاستعمالكن أقفالًا رخيصة
! ولم أكن أحاول اختلاس النظر
.. سمعتُ أن لديكن مشكلة فأر
! لذا قررتُ مساعدتكن في التخلص منه
! عُد إلى هنا
! يا لك من سيئ
إنه غامضٌ جدًا
المفتش يشك بك ؟
.. نعم
لا بد أنه رأى وجهي أثناء سرقة الليلة الماضية
لم ينفك من النظر إليّ أثناء العشاء
فهمت
وربما ليس المفتش فقط بل [أوكو] أيضًا
أوكو] أيضًا ؟]
! لقد أصرت على أن نخرج في موعدٍ هذا الأحد
.. ولكن هذا الأحد
هو اليوم الذي قلتُ إني سأسرق "تاج الملاك" فيه
فهمت، عليك أن تتوخى الحذر
يقولون إن غريزة المرأة أكثر شيء مرعب في العالم
هذا كلام محزن منك أيها الجد
هل أحرقتك نيران امرأة من قبل ؟
تلك حكاية يوم آخر
.. الأهم من ذلك يا سيدي الصغير
حضّرتُ المعدات التي أردتها لعرضك السحري القادم
شكرًا
وهذه كذلك
ما هذه ؟
فهمت
ربما تكون الشيء الذي تحتاجه للتخلص من مأزقك
آمل أن أستطيع فعل ذلك
أخبرني يا أبي، ما الذي يجدر بي فعله ؟
استمع يا [كايتو]، أنصت جيدًا
[كما كان يقول دائمًا الساحر المشهور [آلبيكر
"لا تهرب إن لم تكن مُطاردًا"
.. "لا تهرب إن لم تكن مُطاردًا"
ما الذي تعنيه ؟
ستراود جمهور الساحر شكوك عند كل فرصة سانحة
ولكن إن خفت من نظراتهم
فسينتهي بك المطاف مرتكبًا العديد من الأخطاء
الساحر الجيد لا يتردد عند ثبوط همته
.. فهمت
ثق بمهاراتك، ولا شيء آخر
أفهمتَ يا [كايتو] ؟
فهمتُ هذا يا أبي
مهما يحدث، لن يتملكني الخوف
.. ففي نهاية الأمر
! أنا ابن [كوروبا تويتشي]، أعظمُ ساحرٍ بارع على وجه البسيطة
[لقد تأخر [كايتو
كل شيء على ما يرام
أوكو] لا تشك بي]
"لا تهرب إن لم تكن مُطاردًا"
علي فقط أن أحافظ على هدوئي كالعادة
مرحبًا
آسف لتأخري
.. [كايتو]
علمتُ أنك ستفي بوعدك
لقد أعطيتكِ وعدًا أيتها الغبية
! فلنذهب
! مـ .. مهلًا
!انظر، انظر ! أليست الفيلة مذهلة ؟
إنها آلات
! صحيح
! الفيلة ترحب بنا كذلك
! فلندخل
! لا يمكنكم مغادرة الغرفة بعد الآن
! الصورة تتمدد
إنها كالمصعد فحسب
! صحيح
! أهلًا بكم في الأرض الاستوائية
! إنه ظريف
! إنه نتن
كايتو] ؟]
! مـ .. مهلًا
! مهلًا، انتظر لحظة
لِمَ أنتَ لئيم هكذا ؟
! انظر إليّ
حسنٌ
ها هي ذي [أوكو] التي أعرفها
والتي أفضلها أكثر
!ماذا ؟ إذن فقد كنتَ تتلاعب بي فحسب ؟
.. أنتِ
! تبًا لك
أكان عليك طلبُ السمك برفقتي ؟
! ولكني أحبه فعلًا
! خذي هذه
! سأرد لك الصاع
! أتوق لرؤيته
لقد اقترب الوقت، إنها الفرصة المثالية للاختفاء قليلًا
طول الفيلم أربعون دقيقة
.. إذا لم أرجع بعد انقضائه
الأفلام ثلاثية الأبعاد تجعلني أشعر بالدوار؛ لذا سأنتظر في الخارج
لحظة واحدة
آسفة، هل يمكنك أن تصبر لوقتٍ أطول قليلًا ؟
.. [أوكو]
والآن لنستمتع بالفيلم
.. أنتِ تعرفين أني
! إذن فقد رأى المفتش وجهي حقًا حينها
ألستَ متحمسًا ؟
لا تفزع، ثق بمهاراتك
المغامرات ستبدأ الآن
! بقيت عشر دقائق
! ابقوا متأهبين
! بقيت 34 دقيقة
عليّ أن أهتم بهذا الأمر ثم أعود لـ [أوكو] قبل انقضاء الوقت
! إنها فرصتي الأخيرة
! بقيت دقيقة واحدة
أخبرني، هل تعرف إلى أين ذهب المفتش ؟
.. لا أعلم
.. أ .. أشعر بالنعاس
! علي أن أسرع ! بقيت 18 دقيقة فقط
!ا .. المفتش ؟
! [وقعتَ في الفخ يا [كايتو كيد
! وقعتَ في الفخ ! سأكشفُ الآن هويتك الحقيقية
! سأكشفُ الآن هويتك الحقيقية
! [أوكو]
! [هويتي الحقيقية هي [كابتن يابان
أنا ماهرٌ في التنكر، يمكنني أن أصبح أي شخص
[أعرف كل من له علاقة بك حضرة المفتش [ناكاموري
! إذن وجه [كايتو] كان مجرد تنكر
[من يدري ؟ ربما أنتحل شخصيتك في المرة القادمة حضرة المفتش [ناكاموري
! إلى اللقاء يا أبي
.. أيها الـ
! وراءه
! تبًا ! لقد ضيعتُ وقتًا كثيرًا
! بقي على انتهاء الفيلم تسع دقائق
إن لم أرجع أثناء هذه الفترة فستعلم [أوكو] هويتي الحقيقية
! [يبدو أنها النهاية يا [كابتن يابان
! بقيت ثلاث دقائق
! والآن سأريك قواي الحقيقية
.. بقيت دقيقة وثلاثون ثانية
! علي قطعُ مسافة كيلومترين
! تبًا ! لن أنجح في ذلك
!أفعوانية التنين ؟
! أجل ! فلتقضِ عليه
! أجل، اضربه بقوة
! سوف ننطلق
بقيت ثلاثون ثانية
.. مـ .. مهلًا
ألم يكن ذلك ممتعًا ؟
! بـ .. بلى
! انظر، إنه والدي
حضرة المفتش [ناكاموري]، أهناك ما تود قوله عن سرقة اليوم ؟
ماذا ؟ إنه على التلفاز
أتشاهد هذا يا [كايتو كيد] ؟
! سأمسكُ بك المرة القادمة بكل تأكيد
أنا سعيدة
أنت [كايتو] الذي عهدته
.. لحظة واحدة
إذن [أوكو] كانت تحاول تبرئتي في الواقع
لم يكن عليها التمادي هكذا
تفضل، لقد أحضرتُ لك مثلجاتك المفضلة
! لا تتصرفي هكذا، هذا ليس من شيمك
حتى إن كان أمرًا غير اعتيادي، فما زلتُ كما أنا
يا إلهي، كم أنت بارد
تمامًا كالمثلجات
.. ولكن المثلجات
حلوة أيضًا
[كايتو]، لقد أخبرتني [أوكو]
يبدو أنك ربطتَ خيوط الغَزَل عليها
!مـ .. ما الذي تتفوهين به ؟
"ولكن المثلجات .. حلوة أيضًا"
هذا ليس مضحكًا
ولكن من الغريب أنك أصبحتَ في عمر تستطيع فيه قول مثل هذه الأشياء
فلتتوقفي يا أماه
هذا يذكرني بأول موعدٍ خرجتُ فيه مع والدك
! لا أريد سماع إحدى قصص الحب خاصتك مرة أخرى
(لقد كان في (الشانزِليزيه) في (باريس
! حجز والدك طاولة في مطعم راقٍ للغاية
آسف على قطع نزهتك في ممرات الماضي يا أمي، ولكن عرضي على وشك البدء
أيمكن أن نتابعها فيما بعد ؟
استمع لي قليلًا، أنا على وشك الانتهاء
هذا ما قلته المرة الماضية
! حسنٌ إذن، ليلة سعيدة
! لحظة ! أنتَ حقًا صعب المراس
لا أعرف ممن ورثتَ هذه الصفة
منكِ بالطبع، منكِ
! على أي حال، كان لدى المطعم نبيذ رائع جدًا
.. حسنٌ إذن، نلتقي المرة المقبلة
لقاؤنا القادم سيكون تحت نجوم الليل الدامج
! نراكم في خدعة قادمة
.. المدارس مكان مخيف في الليل بالتأكيد
! ولكني لستُ ممن يصدق إشاعات عمّن شاهدوا أشباحًا
! سأمسك بمن يتخفى وراء كل هذا
ماذا ؟ الطفولي هو من يكون جادًا بشأن هذا ؟
إذن، لمَ لا ترون بأم أعينكم إن كنتُ طفلًا أم بالغًا ؟
في الحلقة القادمة من ماجيك كايتو 1412، النضج السحري
! اسلكوا هذا الطريق، وشاهدوا بحرص
! لا تفوتوا الخدعة القادمة