! سيّداتي وسادتي
! لكم في جعبتي خدعة؛ ستجعل ليلتكم مُتلأْلِئة
ما المعجزة الّتي ستحدث تحت ضوء القمر  اليوم ؟
! [إذن، فأنت تعرف المالك يا [كايتو
[يفترض أن يكون اسمه [تيراي
!ولكنه ينطق [جي]، غريبٌ جدًا، صحيح ؟
! سأدعوه بالجدّ إذن
.. ولكن، بالنسبة لظهيرة سبت، هذا المكان موحش
ماذا ؟
! [أنت جيّد يا [كايتو
! [أنت جيّد فعلًا يا [كايتو
! أيّها الجد ! قهوة
سأسكبها بنفسي
! جيّدة
ما هذا ؟ أتردُّ لي الصّاع ؟
! لا، كنتُ أخاطب قهوتي
! [أنت أسوأ منّي يا [كايتو
لستُ محتالًا
! أنا ساحر
!أتنعت نفسك بالساحر ؟
! لم تهزمني أبدًا
! اصمتي
! أنتما اصمتا
! أنتما تُثرثران مذ قدمتما إلى هنا
! لا يجدر بالأولاد لعب الـ (بلياردو) من الأساس
!ماذا ؟
لا يسعني السكوت عن هذا يا سيدي
فهذا المكان لضرب الكرات
وليس مكانًا لضرب النّاس
إن أردتَ ضرب أحدهم، فافعل هذا خارجًا
لـ .. لن تبقى بهيئتك المهذبة هذه لوقت طويل
أصبح هذا المكان مهجورًا بسبب
! رحيل كلّ زبنائك إلى حانة الرّئيس
وماذا في ذلك ؟
.. يمتلك الرّئيس العصا الأسطوريّة في حانته
! لهذا لا أحد يأتي إلى حانتك المتواضعة الوضيعة
! ارحل أيّها المغفّل
نعم، سأفعل هذا
ولكن عند قدومي في المرة المقبلة
!سيكون هذا المكان مرهونًا منك وبسعر بخس
هل أنت بخير يا سيدي الصغير ؟
نعم، ولكن ماذا عنى بالعصا الأسطورية ؟
العصا الأسطورية مرصّعة
بعدد كبير من المجوهرات والزمرّدات
وهي عصا لا يحملها سوى الأبطال
!مجوهرات وزمرّدات ؟
أعرف المكان الذي توجد به هذه العصا
إنها حانة تسمّى (أميركان) وهي مقابل محطّة القطار
سمعتُ أنه لا بد أن يكون عمرك في الثامنة عشرة من العمر
أو أكبر، وأن يكون لباسك لائقًا لتتمكن من الدخول
الـ (بلياردو) لعبة غرضها المرح
لا علاقة للعمر واللّباس بها
ورغم هذا أرغب في إلقاء نظرة على تلك العصا المذهلة
لقد كانت ملكًا لي
إذن لِمَ ليست بحوزتك الآن ؟
.. (راهنتُ بتلك العصا في لعبة (بلياردو
! ثم خسرت
.. كان هذا منذ أمدٍ بعيد
حتّى قبل أن ألتقي والدك يا سيّدي الصغير
(في الماضي كنتُ أجني مالًا من لعب الـ (بلياردو
تجني مالًا ؟
.. أما الآن صارت اللعبة للمتعة غالبًا
بينما في تلك الأوقات كانت وسيلةً أخرى للقمار
كنتُ ذئبًا متفردً، لكنّ عصابةً لم يعجبها الأمر
هاتسورا تسوجيرو] كان يعمل تحت إمرة عصابة]
إنه محتال كبير متمرّس في اللعبة
كنّا متعادلين
ولكنّي اقترفتُ خطأً واحدًا فحسب
ومنذ تلك اللحظة، هيمن [هاتسورا] على اللعبة
ولم أحصل على دورٍ آخر إطلاقًا
ولكنك كنتَ خبيرًا، صحيح أيّها الجد ؟
كيف خسرت هكذا ؟
.. بدون علم [هاتسورا] حتى
تلاعب رئيس العصابة بطبشوري
! هذا غش
!ألم تعترض ؟
المنافسة تبقى منافسة
لم ألحظ ذلك آنذاك؛ فخسرت
بالإضافة إلى أن [هاتسورا] كان موهوبًا فعلًا
.. هذا غيرُ مقبول
.. لقد ضحّيت بالكثير من أجلي
! لذا سأعيد تلك العصا الأسطورية لك
تسوجيرو]، تعال إلى هنا لبرهة]
لديَّ شيء مثير للاهتمام لأريك إيّاه
.. [كايتو كيد]
يا رئيس، أنتّصل بالشرطة ؟
! غبي ! إنهم يراقبوننا هذه الأيّام بحرص
!أوأتّصل بهم لأجذب أنظارهم ؟
! يا إلهي، [أوكو] دائمًا متأخّرة
ها هي ذي
! آسفة على تأخّري
!ما هذه الملابس الّتي ترتدينها ؟
أهي ظريفة ؟
! تبدين كتلميذة في المرحلة المتوسّطة
.. على الأقل
!ما الذي تفعله ؟
! لـ .. لحظة
كان عليكِ ارتداء شيء كهذا
! حسنٌ، فلنذهب
.. لحظةً واحدة
لقد لمست مؤخرتي قبل قليل، صحيح ؟
! أنت منحرفٌ على الدّوام
!وكيف أستطيع إلباسكِ بغير هذا ؟
! إذن لقد فعلتَ ذلك
.. ثـ .. ثلاثة أشخاص
هل أنتما حقًّا طلّاب جامعة ؟
! نـ .. نعم ! نحن متزوّجان
! هذا صحيح يا عزيزي
.. تـ .. تفضّلوا
مثلّجات الشوكولا، واجعلها مضاعفة
! سـ .. سيدي الصغير
! سيعلمون أنك صغير إن طلبتَ أشياء كهذه
! طلبتها لأني أحبّها
سأطلبُ (بارفيه) الشوكولاته
.. [آنسة [أوكو
ما رأيك بطلب شراب البالغين مثل مزيج عصائر
مزيج عصائر ؟ بالكحول ؟ ألا بأس بهذا ؟
! اتركي الأمر عليَّ
.. مارتيني]، لو سمحت]
بدون كحول
! إنه لذيذ
لعل هذا سيساعدنا في الحفاظ على تنكرنا
من فضلك، أين المدعو [هاتسورا] ؟
أظن أن السيّد [هاتسورا] يلعبُ في الغرفة السريّة
الغرفة السريّة ؟
.. آسف يا سيّدي، ولكن مجرّد المشاهدة ستكلّفك خمسين ألف ين
.. ثلاثة .. اثنان
! واحد
"نحن من "مجلّة الأحد السّحرية الأسبوعية
"وسننشر مقالة الأسبوع القادم بعنوان "تمامًا مثل الساحر:
"التقنيات الرّائعة للمحتال اللّامع"
أأتيتم هنا لإجراء مقابلة ؟
إذن اتبعوني
أوكو]، انتظري هنا]
!أستتركاني هنا ؟
! يا إلهي
الكرة رقم تسعة في حفرة الزاوية
[كما هو متوقّع من [تسوجيرو
ما هذا ؟ كانت ضربة سيّئة
.. سيدي الصغير
العصا الأسطورية تفقد قيمتها بين يديك
.. أنت [جي] إذن ؟ أتيت إلى هنا بعد كل هذه المدّة
.. يفترض بنا المراقبة فحسب هذه اللّيلة
! هذه مضيعة للوقت
عليّ الحصول عليها فحسب، صحيح ؟
أنتما من المجلّة، صحيح ؟
أتريد لعب مباراة ضد [تسوجيرو] ؟
! بالطّبع، سأفعل
[مرّ وقتٌ طويل يا [جي
.. [تسوجيرو]
أنا محتار .. أيهما أختار ؟
جي]، أهو محتال ؟]
.. لـ .. لا أعلم
"مباراة واحدة بعشرة آلاف ين، فلنبدأ بقانون الـ "تسع كرات
تسع كرات" ؟"
.. أعرف اللّعب المباشر، لكن
سيدي الصغير، اعترافك بجهل القوانين
! لن يؤدي سوى إلى تقليل فرصك
لا تقلق أيّها الجد، إنها مسألة
إدخال الكرات في الحفر فحسب، صحيح ؟
هذا صحيح
.. عدا أنك في اللّعب المباشر تستطيع استهداف أي كرة
بينما في قانون الـ "تسع كرات" عليك إدخالها في الحفر بالتّرتيب
حتّى وإن أدخلتَ ثماني كرات، فإن أخطأتَ بالتاسعة ستخسر
إن أدخلتَ الكرة التاسعة من ضربة البداية ستفوز
ماذا ؟ يبدو الأمر سهلًا
يمكنك البدء أولًا
شكرًا
! حسنٌ
!ماذا ؟
! يا ويلي
أنت تعلم أن إدخال كرة العصا في أي حفرة يعتبر خطأً، صحيح ؟
! أنا غير محظوظ
! لست محظوظًا بالفعل
.. ولكن
! [كما هو متوقّع من السيّد [هاتسورا
! مذهل
الـ "تسع كرات" هي لعبة حظ
.. وجذب الحظ لك
! يعتبر مهارة
! هذه هي ! إنه لا يملك هذه المهارة فحسب
لكن لديه جرأة تجذب الحظ
! يا إلهي، هذه مباراة بين عملاق وضامر
!أتنوي الانسحاب قبل الخسارة ؟
.. أيها الوضيع
تسوجيرو] فاز بهذه المجموعة أيضًا]
فيما يعادل مجموعه مئة ألف ين خسارة
.. سيدي الصغير، لا يمكنني تحمّل هذا
! لـ .. لحظة واحدة
لنرفع الرّهان إذن، سنضع حانة "الببغاء الأزرق" على المحك
وستراهنون بالعصا الأسطورية مقابل ذلك
سـ .. سيدي الصغير، من أين سأجني قوت يومي إن خسرتُ حانتي ؟
لا تتشاءم ! يمكنك شراء حانة أو اثنتين
.. يوجد شيء آخر، ذلك المكان
! هو مقرُّ [كايتو كيد] السري
! سأفعل شيئًا حياله
أنا أرفض
[لا يمكنني اللعب وأنا على يقين أني سأقضي على عمل [جي
افعل هذا، يمكننا جني مال جم من ذلك المكان
.. ولكن حضرة الرئيس
صه، هدفك إدخال الكرات في الحفر كالآلة
!ماذا ؟
.. هذا ليس رجاءً
! [بل هو أمرٌ يا [تسوجيرو
! سنقبل عرضك
.. لا
هل يراني مجرد أداة عنده ؟
منذ متى والحال هكذا ؟
ولكن المنافسة تبقى منافسة
آسف يا [جي]، ولكنّي سأفوز باللّعبة
سأدخل الكرة رقم 1 ثم مجموع الكرات من 2 إلى 9 لأنهي الأمر
! هيّا، افتحوا الباب
! يا آنسة، لا يمكنني فعل ذلك
! كايتو] ! أنا هنا لتشجيعك]
! سحقًا
.. لقد دخل مصدر إزعاج
الكرات متقلّبة
!لِمَ تعزف هذه المقطوعة البطيئة ؟
! لا يمكن لـ [كايتو] أن يفوز وهو يستمع لمثل هذه الموسيقى
! سأعزف بنفسي
.. [لنرَ، شيء يحبّه [كايتو
!مـ .. ما هذا ؟
! حسنٌ، سنرى الآن
! يبدو أن السيد المدعو بالـ "حظ" سيكون جانبي الآن
! [أنت رائعٌ يا [كايتو
.. يبدو أنه يحظى بالكثير من المتعة
! أتساءل إن كان حبي للعبة يقارن بحبه
.. هلّا أوقفتِ الموسيقى عندما يحينُ دوره
لا يمكنني أن أدعه يفقد التّركيز
الـ (بلياردو) هي لعبة للمتعة
.. إضافة لهذا، أرى أن دوره
! لن يراه بعد الآن
! سنرى بشأن ذلك
لم تتمكن من إصابة أسهل الضّربات؛ لذا مُحال عليك إصابة كلّ هذه الكرات
.. هذه الوضعية
.. [سيّد [تويتشي
كايتو]، من الذي تعتبره أهمّ شخص في السيرك ؟]
! الشّخص الذي على الأرجوحة الطائرة
.. ليس صحيحًا
! المُهرّج أهم منه
! المهرجين يبدون أغبياء
في بعض الأحيان، وليرضوا الجمهور، عليهم أن يفشلوا عمدًا
هذا أكثرُ صعوبة من النجاح بحد ذاته
! ولكن على المُهرّج أن يضحك بشكل واصب
وهذا لجذب الجمهور وزيادة إمتاعهم أكثر
"وهم متفرّدون بالـ "الوجه المقامر
.. أبي
! لقد فهمتُ الأمر
!ماذا ؟
! قفزت كرة العصا مرّتين
.. هيّا، هلمّي قليلًا
! عمل جيّد
.. مـ .. مستحيل
! [لقد فعلتها يا [كايتو
إنه مجرد حظ
! سـ .. سحقًا
! لن تحصل على تلك العصا
! ماذا ؟ قلتَ إنك ستعطينيها إن فزت
! كالعادة، البالغون كاذبون
! والكذب هو الخطوة الأولى لتصبح لصًّا
! بعد أن علمتم السّر، يجب أن تُفنَوا
!ماذا ؟
!ما الذي حدث ؟
! [كـ .. كايتو كيد]
آمل أن تعجبكم نكهة مسحوق الشلل
! لـ .. لا يمكنني أن أتحرّك
! كايتو] ! لا تمت]
كما وعدت، سأفرُّ ومعي العصا الأسطوريّة
! لحظة ! رسالتك السابقة باطلة
.. تنصُّ رسالتك على أنك ستسرق العصا منّي
! ولكنها ملكه الآن
لا يمكن أن يمتلك تلك العصا سوى الأبطال
كنتُ أحميها طيلة العشرين عامًا
والآن أريد أن أعطيها لذاك الشاب راضيًا مرضيًا
.. فهمت
في هذه الحال، أنا مُحرجٌ من أفعالي
.. العمل بغير ما نصّت عليه رسالتي المسبقة سيلطّخ سمعتي
! ولهذا سأغادر بسلام
! وداعًا
! نحنُ فرقة مكافحة الجرائم المنظّمة
! لا تتحركوا ! أنتم رهن الاعتقال بتهمة تهريب  الأسلحة
هل ستأتي معنا إلى المقر طوعًا ؟
أنت موهوب فعلًا
كلا، كان ذلك مجرد حظّ لا غير
ماذا ؟ هناك اثنان من [كايتو] ؟
يبدو أنك تستطيع استعمال السّحر لجذب الحظ
ولكن مهما يحدث، المنافسة تبقى منافسة
لقد خسرتُ هذه المرة
ولكن إن لم تمانع، أوّد أن ألعب معك مرّة أخرى يومًا ما
! بالطّبع، سيكون من دواعي سروري
ماذا ؟
إلى  أين ذهب الجد ؟
! يا إلهي، السيّد الصغير يشقُّ على هذا العجوز كثيرًا
لم أكن أعرف أنك محتال يا سيدي الصغير
اصمت، أخبرتك أن ذلك مجرد حظ
! أيها الشاب، أنت سيئ
! لن تهزمني أبدًا هكذا
اعتمدتَ على الحظ بينما كان عملي على المحك ؟
! لا يهم، فقد فزت
! شاهد هذه الضّربة
.. إضافة لذلك، أنا لستُ محتالًا
! مرحى
! أنا ساحر
! لقد فزتُ مجددًا
! حظُّ الرهان إلى جانبك
.. المعركة بين محتال وساحر
هل كان فيها حظ المهرج ذي "الوجه المقامر" هو سبب الفوز ؟
.. أو ربّما
! حسنٌ إذن، نراكم في خدعة قادمة
.. بينما أكرّس نفسي للسرقة كالعادة
يظهر أمامي رجل متعجرف عاد من (إنجلترا) للتو
.. المتحرون هم خصوم اللّصوص مدى الدهر
! ولكنّي لم ألتقِ بغريمِ لي منهم حتى اللحظة
إذن، أتريدُ أن تريني ماذا لديك ؟
في الحلقة القادمة من ماجيك كايتو 1412، متحرٍ عظيم يخطو نحو النور
! اسلكوا هذا الطريق وشاهدوا بحرص
! لا تفوتوا الخدعة القادمة