! سيداتي سادتي
! لكم في جعبتي خدعة؛ ستجعل ليلتكم مُتلأْلئة
! الليلة، استمتعوا بمعجزة الياقوتة التي أرشدت حياة شخص
.. "أعلن [كايتو كيد] الحرب مجددًا"
"وسيستهدف هذه المرة الياقوتة الأكبر في العالم والتي تملكها مجموعة (هوبر) السحرية"
! بئسًا
! ذلك اللص لن يتعلم مهما تعرض للهزيمة
! حمقاء، تعمدت تركها لأنها ليست الجواهر التي أصبو إليها
لا يجدر بك فعل ذلك
أ .. أكاكو] ؟]
فعل ماذا ؟
[كلامي موجّه لـ [كايتو كيد
يقال إن هذه الياقوتة تجلب الكوارث لكل من يحاول الحصول عليها
"وتُعرف بحجر الشيطان، "الدمعة الحمراء
لكن إذا أصرّ [كيد]، فليكن
الدمعة الحمراء" ؟"
.. مهلًا، إن لم يخب ظني فتلك الجوهرة
.. قبل وقتٍ طويل، قام أبي
.. [حضرة المفتش [ناكاموري
! [وصل إشعار مسبق من [كايتو كيد
! أيها الأحمق
.. لقد وصلَنا إشعاره أمس
(وقال إنه سيأتي لأخذ أكبر ياقوتة في العالم من مجموعة (هوبر
(السحرية، التي ستقدم عرضًا أثناء العشاء في فندق (ميناتو
لكن هذه وصلت اليوم
!ماذا ؟
!ألغى الفكرة ؟
أخبرني، هل رأيت الأخبار هذا الصباح ؟
كلا
! ألقِ نظرة على هذا
"اعترف [كايتو كيد] بالهزيمة مبكرًا"
"أهو على وشك الاعتزال ؟"
.. تبًا، يكتبون ما يحلو لهم
.. "قائدة مجموعة (هوبر) السحرية، [جودي هوبر] تعلّق"
"من المؤسف أنني لن أرى سحره"
لا بد أنه خائفٌ من أبي
إنه مجرد جبان
من سيهاب ذلك المفتش الأخرق أيتها الحمقاء ؟
لدي سبب وجيه يمنعني من سرقة الجوهرة
! [لقد أخذ محفظة [أوكو
! انتظر
! أيها الوغد
ما الخطب ؟
كايتو] ؟]
تفضلي
إنها لكِ، صحيح ؟
ماذا ؟
! شـ .. شكرًا جزيلًا
استعادت محفظة [أوكو] في لمح البصر
وبسرعة وخفة لا تقارنان بذلك النشّال
مـ .. من تكون هذه المرأة ؟
.. يا إلهي، سمعت أن اليابانيين مقتنعون تمامًا أنهم بأمان
لكني لم أكن أتوقع أن يكون الأمر بهذا السوء
أيعقل أنك الآنسة [جودي هوبر]، قائدة مجموعة (هوبر) السحرية ؟
نعم
إنها ساحرة إذن
لا عجب أن يدها سريعة هكذا
.. هل تذكر يا [كايتو] ؟ ظهرت في الموقع الإخباري
أعرفها
.. [إنها حفيدة [جيمس هوبر
كان أعظم ساحر في (بريطانيا)، أليس كذلك ؟
أتعلمين ؟
(والده [كوروبا تويتشي] أيضًا كان أعظم ساحر في (اليابان
في العالم كله أيتها الحمقاء
نعم، سمعت عنه
"الساحر الأبرز في العالم، والذي يُعرف بـ "ساحر الشرق
لكن في النهاية، هو وجدي كذلك النشّال تمامًا
مجرد ماكرين ومخادعين يحتالون على الناس ويسلبونهم أموالهم
لـ .. لكنك ساحرة أيضًا
بعد وفاة جدي قبل سنتين، اضطررت لوراثة المجموعة
لكن هذا سينتهي الليلة
.. أجل
الليلة سيُقام العرض الأخير لمجموعة (هوبر) السحرية
.. وأنتما مرحبٌ بكما للحضور إن أردتما
إن أردتما أن تتعرضا للخداع من قبل محتالين مثلنا
! إنهم هم
المنظمة الغامضة التي قتلت والدي قبل ثمان سنوات
[إذن فهم أيضًا يستهدفون "الدمعة الحمراء" التي تملكها الآنسة [جودي
(هذا لأن هدفهم هو الحصول على الـ (باندورا
يستحيل أن يغفلوا عن الياقوتة الأكبر في العالم
.. رغم أنني ألغيت الإشعار المسبق لأجل والدي
مهلًا، ما الذي تغمغم به ؟
! الفيلم على وشك أن يبدأ
حـ .. حسنٌ
شخصان عند مدخل الفندق
وواحد في المطعم الدوّار في السطح
.. وأيضًا
ثلاثة هنا في صالة عشاء العرض
وضعت عددًا من الضباط من باب الحيطة، لكن أحقًا لن يأتي ؟
.. بئسًا
لمَ هذا الوجه المخيف يا أبي ؟
لن يأتي [كيد] الليلة، صحيح ؟
لِم لا تستمتع بوقتك إذن ؟
أ .. أجل، معكِ حق
! عظيم ! عظيم
! [تبًا، كان من المفترض أن يرافقني [كايتو
! لن أشاهد عرضًا لشخص يسخر من السحرة
! وهأنذا
كيف يبدو المكان ؟
هناك ثلاثة أو أربعة ضباط يتخفون بين الجمهور
[لكننا لا نرى شخصًا يبدو كـ [كيد
حسنٌ، كما خططنا
نفّذوا الخطة بعد عشر دقائق
وإياكم وإفشالها
! حسنٌ
[عجبًا لك [بول
أحسنت صنعًا
متى أصبحت بهذه المهارة ؟
ربما لأنها فرصته الأخيرة
.. ليس [بول] فحسب
والبقية أيضًا يبذلون قصارى جهدهم ليصقلوا مهاراتهم
يريدون منكِ البقاء في هذه المجموعة السحرية
[سبق وأخبرتك يا [روبرت
قبلت وراثة المجموعة لسنتين فحسب، حتى تجدوا وظائف أخرى
إن أردتم الاستمرار، فافعلوا هذا بأنفسكم
.. لـ .. لكن
لا أحد سواكِ يستطيع لم شمل هذه المجموعة
سئمت من عالم الأكاذيب والخداعات هذا
.. وأيضًا
.. أريد أن تكون هذه المرة الأخيرة
التي أرتدي فيها الجوهرة المشؤومة
.. سـ .. سيدتي
! انظر
! إنها الآنسة [جودي]، القائدة
إذن، تلك هي الياقوتة الأكبر في العالم ؟
! المعذرة
هل أنت أحد أفراد المجموعة ؟
! نـ .. نعم
أترتدي تلك الآنسة الجوهرة دائمًا ؟
نعم
إنها في الأساس علامة مجموعتنا السحرية
المعذرة، لا يبدو أن هناك دورًا للآنسة [جودي] في برنامج العرض
أهي غير بارعة كفاية في السحر ؟
! على العكس
[منذ أن كانت سيدتي طفلة صغيرة، علمها والدها وجدها السيد [جيمس
وهي حتى الآن، الأمهر  بين السحرة في مجموعتنا
والداها ساحران إذن
أجل
كانا أفضل ثنائي يؤدي في عالم السحر
قبل أن يموت كلاهما في حادثٍ منتصف عرض قبل عشر سنوات
كان ذلك اليوم الذي اعتزل فيه السيد [جيمس] وتخلى عن الجوهرة لذينك الاثنين
.. ومن وقتها
توقفت سيّدتي عن أداء السحر
ومنذ ذلك الحين وتلك الياقوتة تدعى "حجر الشيطان"؛ لجلبها الحظ السيئ
بذكر الأمر، [أكاكو] قالت شيئًا كهذا
.. [آنسة [جودي
والآن، الخاتمة مع المدفع البشري
.. ماذا لو تركتموني
أتولى أمر العرض الختامي ؟
! [كـ .. كايتو كيد]
! لا تدعوه يفلت
! وراءَه
! حاضر
! ماذا ؟ رغم قوله إنه لن يأتي
توقعت أن اللصوص ليسوا محل ثقة
.. [كايتو كيد]
! [خذ السيّدة لغرفة الملابس يا [بول
! حـ .. حسنٌ
اطمئنوا
لم نقتل أحدًا بعد
سأعد إلى الثلاثة
إن لم ترغبوا بالتعرض للأذى، فأعطوني تلك الجوهرة
! لـ .. لا تفعلي ذلك يا سيّدتي
! واحد
! [روبرت]
اثنان
ثلاثة
! [بـ .. بول]
! يا لك من أحمق
! هيا أعطيني إياها
ما لم تريدي اللحاق به
! [عندَك يا [كيد
!أطلق [كيد] النار ؟
.. لـ .. لا يُصدّق
! هيّا ! أعطيني إياها
.. سـ .. سأعطيك
هذه الجوهرة
لا تفعلي هذا يا سيدتي
لا تعطيه الجوهرة
! [بـ .. بول]
!أأنتَ بخير ؟
نعم، فأنا أرتدي سترة واقية من الرصاص
سـ .. سترة واقية من الرصاص ؟
لمَ ترتديها ؟
.. لأنني
! [لأنني [كايتو كيد
! أيها الوغد
.. لكن [كيد] هناك
ذاك على الأغلب واحدٌ من رجالهم
جعلوه طُعمًا لاستدراج المفتش [ناكاموري] والضبّاط الآخرين خارج المكان
ماذا عن [بول] إذن ؟
إنه في الحمام من قبل بداية العرض
! لا عجب ! لم أتوقع أن يكون [بول] بتلك الاحترافية في السحر
لكن هذه "الدمعة الحمراء" هدفك أيضًا
من كان يتوقع أن يخالف [كايتو] إشعاره ويأتي
لم آتِ إلى هنا لسرقتها
.. بل أتيت لأحميكما
أنتِ والجوهرة
! سحقًا
! ذهبا إلى الأعلى إذن
! سألاحقهما
! وأنتم عليكم الخروج من هنا
! عُلِم
حسنٌ بقي القليل
! [تبًا لك يا [كيد
.. ذلك الوغد المزيف
! لن تفلت
.. تبًا، حسنٌ، سأضطر إلى
! هذا جزاؤك
! [كما هو متوقعٌ من حفيدة [جيمس هوبر
! أيتها السافلة
.. أخبرني
لماذا عليك أن تحميني أنا والجوهرة ؟
! [أجبني يا [كيد
لا يوجد مفرٌ لكما
والآن أعطني الجوهرة
(جوهرتها ليست الـ (باندورا
وأيضًا، أنت من لا مفر له
!ماذا ؟
! إ .. إنها تدور
قمت بتعديل بسيط على آلية الدوران في هذا المطعم
.. أيها الوغد
! وفي نفس الوقت الذي يصل فيه ضيفنا
ماذا ؟
! [سـ .. سيد [سنيك
[شكرًا لك يا [كيد
لقد أنقذتني
لكن "حجر الشيطان" اسم مناسب بالفعل
فبسبب هذه الجوهرة، تضرر أعضاء المجموعة
وأُفسِد العرض
أصبح هذا بالفعل العرض الأخير لمجموعة (هوبر) السحرية
أشعر بالأسف على جدي، لكن أظن أنني سأكون حرة أخيرًا
حرةٌ من عالم السحر الذي سلب والديّ حياتهما
وحرّة من هذا الياقوتة الملعونة
أعلم بما تشعرين
لكن السحر لا يقتل الناس
الجوهرة ستخبرك بهذا
ألا تظنين الأمر غريبًا ؟
الياقوت في العادة يكون أحمر اللون، لكن هذه الجوهرة زرقاء
"وعلاوة على هذا، اسمها "الدمعة الحمراء
.. عـ .. على ذكر هذا
الحمراء، هي كلمة دلالية تصف النار
أمعني النظر
.. [جدّك [جيمس هوبر
ترك هذه لك
حيلته السحرية الأخيرة
.. جـ .. جدي
.. أبي .. أمي
وأنا في صغري
رسالة ؟
".. [عزيزتي [جودي"
"بالنسبة لك، قد يكون السحر شيئًا كريهًا"
"لأنه السبب الذي قُتِل والداك لأجله"
".. لكن أريدكِ أن تتذكري هذا مجددًا"
"في أول مرة وقفتِ فيها على المسرح"
"تسارع نبضات قلبك، التصفيق والمديح"
".. وعندما تشّع هذه الجوهرة باللون الأحمر"
"أرجو أن تعود الساحرة العظيمة [جودي هوبر] للحياة مجددًا"
"[جيمس هوبر]"
.. جـ .. جدي
.. أبي
استغل معامل الانكسار في الجوهرة؛ ليظهر السحر عندما تتعرض لللهب فحسب
! يا إلهي ! إنه رائع
! لا أصدق أنه فعل هذا
"أجل، إنها تُدعى "الدمعة الحمراء
من علمني السحر وضعها في جوهرة لأجل حفيدته
إنه سحرٌ مميزٌ جدًا
.. حرصت على حمايتها
يا أبي
كلا والديّ كانا يُسرّان بسحري إلى هذه الدرجة
كدت أنسى ذلك
كنتِ تظهرين هذه التعابير في أثناء تأديتكِ السحر سابقًا إذن ؟
سأعطيهما فرصة أخرى
.. السحر
! والمجموعة أيضًا
! [كايتو]
ما هذا ؟ أصابك الفضول وأتيتَ في النهاية، أليس كذلك ؟
! حتى أنا أستطيع فعل كل ما فعلوه
! افعله هنا والآن إذن
حمقاء، وكأنني سأفعلها
فبعد "الدمعة الحمراء" سيكون أي شيء باهتًا مقارنة بها
! [انتظر يا [كايتو
! أنت عنيدٌ جدًا
"معجزة تُدعى "الدمعة الحمراء
.. إتمام هذه الحيلة السحرية يتطلب الأدوات والتخطيط وشيئًا آخر
الحب المغروس في الجوهرة
.. حسنٌ إذن
! أراكم في الخدعة القادمة
! كايتو] ! لنقم بالإعلان معًا]
ماذا تريدين ؟
أنا هنا لمساعدتك، فآخر إعلان قمت به حَظِي بشعبية
وبماذا تهمني الشعبية ؟
.. في الحلقة القادمة، لص شبح أسود غامض يظهر
! [ويبدو أنه سينافس [كيد
.. وأنا سأفـ .. أقصد
! [سيفوز [كيد
الحلقة القادمة من ماجيك كايتو 1412
[غراب منتصف الليل (الجزء الأول)، الاسم هو [كايتو كوربو
! اسلكوا هذا الطريق وشاهدوا بحرص
! لا تفوتوا الخدعة