! سيداتي سادتي
ما مصير معركتي الإعجازية على غراب منتصف الليل مع الغريم غير المتوقع، اللص الشبح الأسود ؟
.. [كايتو]
وأخيرًا، سأخبرك بهذا مرةً أخرى
تذكر هذا جيدًا
.. عندما تتعامل مع الجمهور
فأنت في أرض المعركة
! لا تتعجرف ! ولا تستهن بهم
انظر لما في رؤوسهم
اجعل تركيزك بالكامل في متناول يديك
هذه هي النصيحة الأخيرة إذن ؟
استخدم كل حيلةٍ في بالك
أنت كما كنت يا أبي
ومع هذا، لا تجعل ذلك يؤثر على ابتسامتك أو هيبتك
.. وفي كل الأوقات
لا تنسَ الوجه المقامر
! يا للخيبة
أتيت ومعي خطتان احتياطيتان إضافيتان
لقد خاب أملي
حسنٌ، [هاكوبا] أخذ إجازة للسفر إلى الخارج
.. وبما أن المفتش [ناكاموري] طريح الفراش بسبب نزلة برد
فالأمر سهلٌ جدًا
حسنٌ، أظن أنني سآخذ هذه
غراب منتصف الليل" أكبر ألماسة سوداء في العالم"
يمكنني فتح قفل كهذا في غضون دقيقة
مـ .. ماذا ؟
يداي لا تتحركان كما أريد
والجو باردٌ هنا حقًا
ذلك العجوز كان محقًا
أجل
! نقطة ضعف [كايتو كيد]، هي البرودة
هاكوبا] والمفتش ؟]
كيف ؟
! اقبضوا عليه جميعكم
انتظروا
تساهلت لأنك ظننت أنني طريح الفراش في المنزل بسبب الزكام
! لا تستهن بي
! طبيعة كوني شرطيًا أذهبت عني المرض بعد يوم
نجحت خطتك
لكن [أوكو] الوحيدة التي تعلم بشأن نزلة البرد
كيف عرف ؟
! [لقد أمسكنا بـ [كيد
! حسنٌ ! أحسنتم صنعًا
! [هذا خطأ ! لستُ [كيد
.. لا أدري متى ستستسلم
! [يا [كايتو كيد
.. هـ .. هذا الوجه
أنا ؟
! أ .. أنت [أوشيما] من الفرقة ج
.. و .. وضع [كيد] قناعًا بشكلك على وجهي
وهرب عبر السقف
.. ذلك اللعين
! الحقوا به جميعًا
المعذرة، ماذا أفعل حيال هذه الأصفاد ؟
! لا يهم ! تدبر الأمر
.. حـ .. حسنٌ
سأفعل
! التنكر المزدوج حقق نجاحًا باهرًا
لقد فعلت الصواب بتنويمي واحدًا من الضباط من باب الحيطة
ولكن يبدو أن عليّ الانسحاب هذه المرة والانتقام منهم بأخذ الجوهرة في يوم آخر
هاكوبا] يتربّص بها كالصقر]
وما زال يؤرقني ما قاله المفتش
ذلك العجوز كان محقًا
أي عجوز ؟
هل نجحت خطة المفتش بفضله ؟
! أنت هناك
.. هل أنت
أحمق ؟
!معذرةً ؟
البقاء بزي [كيد] في هذه الظروف يثير الجلبة
.. أ .. أجل
ارتدِ شيئًا آخر فورًا من فضلك
! حـ .. حسنٌ
هل رأيت الأخبار على الإنترنت يا [كايتو] ؟
"[تقول "هزيمة نكراء لـ [كايتو كيد
! هذا مفرح
! نخب الاحتفال
من يطلب النخب بشراب زنجبيل ؟
ما سبب كل هذه الضمادات على وجهك ؟
! لا شيء
هذا الثمن أدفعه لاستخدامي لاصقًا قويًا على ذلك القناع كي لا يزول بسهولة
بالمناسبة أيها الجد، هل سمعت ؟
يبدو أن هناك رجلًا عجوزًا يُرشِد الشرطة
حقًا ؟
سمعت أن المستشار [سوزوكي] لا علاقة له بتلك الجوهرة
كلا، ليس ذلك العجوز الثري
هل تقصد السيد [هاري نيزو] ؟
ظهر في الأخبار أنه خبير في التصدي للحيل السحرية
ويُقال إن الشرطة نجحت في التصدي لـ [كيد] بفضل استشارة السيد [نيزو] هذه المرة
متصدٍ للحيل ؟
نعم، يلقب بالقنفذ
وحتى أنه كشف احتيال كثير من مستحضري الأرواح
قال إن كل ساحر تحدّاه في أرجاء العالم، انتهى به الأمر مهزومًا
ويُقال إنه قادمٌ إلى (اليابان) اليوم
أيعقل إذن أن المفتش [ناكاموري] سيقابل ذلك العجوز ؟
نعم
إذن هذه هدية للمفتش
ما المناسبة ؟
[بمناسبة هزيمته لـ [كيد
ألستِ تريدين أن يبدو أنيقًا حين يقابل شخصًا مشهورًا ؟
! [سيد [هاري
هل قدومك هذه المرة هو للتأكد من القبض على [كايتو كيد] ؟
.. [كايتو كيد]
الصبي ذو الرداء الأبيض ؟
سخيف
.. صبي ؟ أنا أطارده منذ 18 عامًا
إنه لا يزال صبيًا بالنسبة لي
[وحتى إن اسمه [كيد
هذا دبوس فاخر
إنه هدية من صديق ابنتي بمناسبة التصدّي لـ [كيد] في تلك الليلة
يبدو أن لدى ابنتك صديقًا صالحًا
رغم أنه يملك ذوقًا سيئًا
إذن الإشعار المسبق يشير إلى الليلة ؟
ظننت أنه لاحظ وجود الكاميرا ومكبّر الصوت في دبوس ربطة العنق
أجل، أرسله إلى مركز الشرطة قبل يومين
قائلًا إنه سينتقم مجددًا في منتصف الليل
وهل يعلم أنك ستغير صالة عرض الجوهرة ؟
.. نعم، أعلنت هذا في مقابلة تلفازية الأسبوع الماضي
لكني لا أظن أنه يعرف مكانها
لا بأس إذن
كل ما علينا فعله الآن هو انتظار قدومه بلا مبالاة
داخلَ فخ الفئران الذي أعددته
! عشر درجاتٍ تحت الصفر
هل الغرفة بهذه البرودة ؟
نعم، هذه أوامري
هل سنستطيع القبض عليه بهذه الطريقة ؟
نجحت مع ذلك الصبي ذي الرداء الأبيض، أليس كذلك ؟
لقد هرب المرة الماضية لأن الجو لم يكن باردًا كفاية
خداع الأعين بأصابع متمرسة هو تخصص الساحر
بما أنه لص شبح يستخدم السحر، سيصبح كالرضيع العاجز إن لم يستطع استخدام أصابعه
توقعت أنهم سيفعلون هذا
.. [لـ .. لكن هكذا سيصعب علينا أيضًا نحن الشرطة الإمساك بـ [كيد
هذا صحيح، ستكون أجسامكم متجمدة من البرودة ولن تمسكوا بي
.. أما بالنسبة لي
فلدي حماية ممتازة من البرودة
.. ومن ثمّ
سأتسلل إلى ذلك المبنى قبل منتصف الليل منتحلًا هيئة ذلك العجوز
كيد] ؟ ما الذي تقوله ؟]
لم أكترث منذ البداية لذلك الصبي ذو الرداء الأبيض
لكن ألم تكن معدّات التبريد هذه للقبض على [كيد] ؟
.. فريستي ليس ذا الرداء الأبيض
بل ذو الرداء الأسود
ذو الرداء الأسود ؟
وصل إشعار آخر صباحًا إلى المفتش العام لشرطة العاصمة والذي هو والدي
"اليوم في منتصف الليل أرجو أن تعذروني عندما آخذ جوهرتي السوداء"
! [كايتو كوربو]
.. [كـ .. كايتو]
كوربو] ؟]
كوربو) تعني الغراب بالفرنسية)
لهذا قال إن "غراب منتصف الليل" جوهرته
والغربان يحبون الأشياء اللامعة
تلقيت إشعارًا مشابهًا الأسبوع الماضي
ما اضطرني إلى العودة إلى مسقط رأس والدي
لـ .. لكن من يكون [كوربو] ؟
لصٌ ظهر بصورة متكررة في (لاس فيغاس) في الفترة الأخيرة
ما يميزه أنه يترك خلفه في مسرح الجريمة عددًا لا يُحصى من ريش الغربان
.. لكن المفاجئ أنه يبدو تمامًا مثل
.. مثل
مثل ماذا ؟
ريشة سوداء ؟
.. نسخة سوداء
! مني
من تكون ؟
.. بالحكم على ردائك، أظن أنك
أحد المعجبين بي ؟
.. هـ .. هذا ما
هذا ما يجب أن أقوله أنا
[يا [كايتو كوربو
إنه يغيّر صوته، مع ذلك أشعر أني سمعته من قبل
.. تذكرت
بالتفكير في الأمر، أظن أني رأيتك مرة سابقًا
سابقًا ؟
.. أيعقل أنه في ذلك الحين
كرّست نفسك للسرقة في (اليابان) مقلّدًا الرداء الذي أرتديه
.. إن لم يخب ظني، فاسمك
الطفل اللص
[إنه [كايتو كيد
وأنت من نشط حديثًا
! أنت الذي تقلّدني
عانيتُ من مرض خطير وقتًا طويلًا
وبعد أن تعالجت، انتظرت أن تحين الفرصة
لأنتقم لزميلي الأقدم [كوروبا تويتشي] الذي قُتِل في عرضٍ سحري قبل ثمان سنوات
ماذا ؟
هذا رداؤه الذي كان يرتديه في المسرح بعد أن حسنّته
إنه مختلف تمامًا عن نسختك المقلدة
وأيضًا، يبدو أنك تضع أكياس تدفئة على كافة أنحاء جسدك لسبب ما
.. إلقاؤك لنفسك في الفخ الذي يترقب ذلك القنفذ وقوعك فيه
يظهر طيشك المطلق
لمَ لا نعقد رهانًا ؟
أنوي الاختفاء في الظلام الليلة، وأمحو كل الآثار خلفي
ثم سأجعل تلك الجوهرة السوداء، "غراب منتصف الليل" ملكي دون أن ألمسها
إن لم تستطع استيعاب هذه الظاهرة
فستتحلى بالروح الرياضية وتعتزل احتراف اللصوصية
فوجود شبحين لـِ [كوروبا تويتشي] لا داعي له
يبدو هذا مثيرًا
! قبلتُ التحدي
في المقابل، إذا اكتشفت حيلتك، أنت من سيعتزل
بالطبع
.. لصان شبحان
لا مشكلة بالنسبة لنا مهما كان عددهم
علينا أن نأخذ الحجر من الذي سيسرقه
.. حجر الحياة
! (الـ (باندورا
عُلِم
ماذا ؟ لن يأتي [كيد] ؟
هل أنت واثقٌ أنه أرسل رسالةً كهذه ؟
نعم، لقد وصلت قبل قليل إلى دائرة شرطة العاصمة
"قال "الليلة سأكون مشاهدًا فحسب
أُرسلت عبر خادمٍ خارج البلاد؛ لذا لم نستطع تحديد المرسل
لكن قد أُرفقت معها علامة [كيد] المعتادة؛ لذا نحن نثق بأنها منه
يبدو أنه مصاب بالفضول تجاه [كايتو كوربو] أيضًا
كوربو] أو [دوربو] أو لا أدري ما اسمه، جلب لنا مشاكل نحن في غنى عنها]
.. [بفضله، فقدنا فرصة القبض على [كيد
ماذا ؟
ليست ساخنة ؟
لا تلمس هذه القاعدة بلا داعٍ
القاعدة ؟
(صنعتها في دولتي وأحضرتها معي إلى (اليابان
[إنها سلاحي السري ضد [كوربو
للوهلة الأولى، ستبدو قاعدة عادية
لكن عندما أشغل مفتاح الأمان هكذا
.. فإنها إذا أحست باقتراب أي جسم ستخرج شفرات حادة
معدّة للدوران بسرعة عالية تمزق أي شيءٍ لأشلاء
وبالطبع، الغطاء مصنوع من زجاج فائق الصلابة
والقماش الأسود مصممٌ ضد الطعن ولا يمكن تمزيقه إطلاقًا بقوة بشري
.. لنرَ
! جميل
"إنها بالتأكيد الألماسة السوداء الحقيقية، "غراب منتصف الليل
لدى هذا الصندوق مقبضين غريبين، لكن أليس موصدًا ؟
.. [المفتاح أيها المفتش [ناكاموري
هو أنت
أنا ؟
سترتدي قناعًا واقيًا من الغاز يا حضرة المفتش، وتجلس فوق هذا الغطاء
وتمسك بالمقبضين
هذا جيد
لن يُفتح الغطاء، ما دمت تُمسِك بهذين المقبضين يا حضرة المفتش
حضرة المفتش [ناكاموري]، سيحين الوقت الموعود قريبًا
حـ .. حسنٌ
! حسنٌ يا [كايتو كوربو]، يا غراب الليل
اظهر من حيث تظن نفسك قادرًا
بالمناسبة، ألستَ من يُفترض به القيام بهذا ؟
ريشة ؟
.. من فتحات التهوية في السقف
! ريش غراب
! [ها قد وصل [كوربو
احرص على ألا تفلت المقابض أيها المفتش
لن أفلتها مهما حدث
! تـ .. توقف
مـ .. ماذا عن الجوهرة ؟
! لا تقلق ! بقيتُ متمسكًا بها طول الوقت
! لقد اختفت
.. قطعة معدنية مكانها
هناك كلمة محفورة عليها
"[كوربو]"
! لـ .. لا يمكن
!كيف تمكن من أخذها دون فتح الغطاء ؟
هذا سحرٌ بالفعل
أهذا الوقت المناسب لتبدي إعجابك ؟
هناك كلمات على ظهرها أيضًا
"المرة القادمة، سآتي لأخذ الحقيقية"
الحقيقية" ؟"
إنها خدعة عادة ما أقوم بها في مواجهاتي معه
.. راودني هاجسٌ مريب
لذا، بدلتها بنسخة مزيفة قبل الموعد المحدد
على الرغم من أنه عرف أني سأبدلها
بغض النظر عن كونها مزيفة، إلا أنه تمكن بالفعل من سرقتها
.. إن لم نعرف كيف فعلها، فعلى الأغلب المرة القادمة كذلك
المشكلة كانت في ريش الغراب الذي حجب رؤيتنا
سبب هزيمتنا هو أنه لفت انتباهنا
المرة القادمة، لا تهملوا حتى فحص فتحات التهوية
أ .. أجل
! أرسلوا هذه العملة إلى المختبر الجنائي
! حاضر
مع أني متأكدٌ أنه لن يترك بصماته عليها
فهمت
هرب في الظلام دون ترك آثارٍ خلفه
وسرق الجوهرة دون لمسها
[لست سيئًا يا [كايتو كوربو
مع أن الوقت غير مناسب لإبداء الإعجاب
كيف أخذ الجوهرة دون فتح الغطاء ؟
إذا كان سحرًا، فلا بد من وجود أداة ما مغطاة بالقماش الأسود
وأشعر بالفضول تجاه هويّته طالمّا أنه دعى والدي بزميله الأقدم
والجد قال إنه لا يتذكر وجود زميل أصغر لوالدي
حسنٌ، أظنني سأتجه للمنزل وأبحث في شبكة الإنترنت
مـ .. ماذا ؟ الأنوار مضاءة ؟
.. أيعقل
! كايتو] ! أهلًا بعودتك]
!أ .. أمي ؟
شخصٌ غير متوقع ظهر، لكن هذا ليس وقت التفاجؤ
[سأسوّي نزالي مع [كايتو كوربو
! لا بد أن تستمر الخدعة
حسنٌ، أظنني سأقوم بالإعلان الأخير بمفردي وعلى راحتي
ولكن كيف قام [كايتو كوروبو] بخدعته تلك ؟
حقيقة أنه بدأ معركة معي تشير إلى قوّته
لكن لدي سبب يمنعني من الهزيمة في هذا المكان
.. الحلقة القادمة من ماجيك كايتو 1412
(الحلقة الأخيرة، غراب منتصف الليل (الجزء الثاني
!تصادم ! أبيض أم أسود ؟
! اسلكوا هذا الطريق وشاهدوا بحرص
! لا تفوتوا الخدعة الأخيرة