Kalaacom.BlogSpot.com
لتعيش يعني أن تُقاتل
Tatakau koto ga ikiru
تستطيع القول بأن ذلك هو قدري
Sadame dato iunara
أن أستمر بالربح
Kachi tsuzukeru koto dake
هو الشيء الوحيد الذي أهدف له
Tada hitotsu no nozomi
مهما كانت امتحانات  الآلهة
Kami ga ataeta
سوف أتجاوزها جميعها
Shiren wo koete
Henge no pawaa furi shiboru sa
لتحرير قوة الوحش
!قاتل! بكل قوتك
Tatakae! subete no chikara de
اسحب سيف الأحلام
Yume to iu na no katana wo nuite
إذا أنت تمتلك الشجاعة , سوف تعلم
Yuuki ga areba wakaru hazu
كيفية التصديق بالحب
Ai wo shinjiru koto wo
السيف الوحيد الذي يستطيع منافسة سيف الفوجين الذي بين يدي أونيمارو
.هو سيف الرايجين...
...كوروغاني يايبا قد امتلك سيف الرايجين ذلك
!على اي حال
!الشياطين الثمانية: غارة الرجل الضفدع
!هوي, ما الذي تفعله؟ أسرع و تحرك
...حمقى معتوهين
.لنذهب, أيتها الشياطين الثمانيّة
ما تلك الضجة؟
إرهابيين؟
!لابد أنها قنبلة من قبل الإرهابيين
رئيس الوزراء, هل تأذيت؟
مـ - من أنتم بحق الإله؟
.إنه شرف لمقابلتك, يا رئيس الوزراء
مـ - ماذا؟
!إ- إنه أوني
!اللعنة عليك, أيها الوحش
! أطلقوا
!مُـ - مُستحيل
.هذه الدولة الآن تحت سيطرتي
.سوف تسجدون لي
!مـ - ما هذا الهراء
.مثلما تتمنى, سيدي
.حسناً. هذا المكان سيُصبح قلعة أونيمارو
!ضفدع
.نعم, سيدي
!توجه غرباً
.سيف رايجين هناك... أستطيع الشعور به
.استرجعه بأي ثمن
!حاضر, سيدي
!انتظر
.خذوا هذه الأشياء معك أيضاً
ماذا!؟ على هذه الأوراق!؟
هذا صحيح, عليك أن تصل إلى الجانب الآخر و أنت تقفز على أزهار اللوتس
هل هذا حتى ممكن؟
.انتبهوا رجاءً
.يجب عليك أن تفرغ عقلك و روحك, و تتحرك بسرعة كالريح
!مدهش
هـ - هل سأكون قادر أيضاً على فعل هذا؟
.هذا سيعتمد على ثباتك العقلي
.لا تدع عقلك مشوش
.أفرغ عقلك و روحك, أفرغهم
حسناً. إفراغ.. إفراغ... حسناً؟
...إفراغ.. إفراغ
!غبي! لا تفرغ عقلك
!أستطيع فعلها
.يا له من مبتدئ
أونيمارو - ساما, هناك العديد من الأشخاص الذين يفتعلون الاضطرابات
.دعهم يفعلون ذلك
.هذه ستكون فرصة رائعة, من أجل أن أظهر لهم من هو الرئيس
!يكفي, يكفي, لقد استسلمت
!ليس لدّي وقت لِهذا الهُراء
بالإضافة, لماذا علّي أن أمشي على الماء من أجل استخدام هذا السيف؟
أحمق! لقد أخبرتك مراراً و تكراراً, ألا تستعمل ذلك السيف؟
توقف عن الشكوى و تدرب, هل فهمت؟
جيد... لكن هل حقاً سأصبح أقوى؟
...أتسائل إذا يايبا سيكون بخير
هيه, ماذا هناك؟
!نالوا منهم
!شخص ما, ساعدوني
!استعد للموت
!كما هو متوقع منك! إنك رائع, مياموتو موساشي
!ما الذي تريده!؟ إنني ابنة سيد دوجو و أيضاً أتقن الكيندو
!موساشي
! ساياكا
.آ - آسف, لقد وضعت كثير من الجهد على ظهري
لماذا, انت...؟
!لا تفعل
!...سيف الرايجين قد
.أحمق! دوماً تحاول أن تستخدمه
.لنهرب من هنا الآن
.لا تدعوهم يهربون
!اركضي أسرع
...لكن
.سلم ذلك السيف لنا
اخرس! من أنتم على أي حال؟
.أحد خدمة أونيمارو - ساما, الضفدع
أ - أونيمارو قلت؟
...هـ - هذا
البرلمان؟ اليابان قد تم السيطرة عليها من قبل أونيمارو؟
.حسناً, على اي حال, إنني أرى بأن اونيمارو يزداد غروراً
رغم ذلك, لماذا قد أرغب بإعطاء هذا السيف له؟
!يـ - يايبا
...اللعنة, فقط لو كان ظهري بخير
....أيها
!حسناً! اعبروا جميعاً
!خُذ هذا أيها الغبي! غبي! غبي
ماذا؟ هل نحن سنذهب إلى مكان تواجد أونيمارو؟
.صحيح. الخطوة الأولى لهزيمة عدوك هو معرفته جيداً
.تفضل
!إنه غمد
.إنك تستخدم ذلك السيف من دون تفكير
.استمع, لا تسحبه من دون تفكير مرة اخرى, فكر أولاً
.إنني أبدو مثل النينجا
.الإيدو هو اسم طوكيو سابقاً
!حسناً, شونوسكي. لنذهب إلى الإيدو
!هوي, لحظة أيها العجوز! إنني قادم معك أيضاً
!أحمق! إنك بحاجة للتدرب أكثر
لـ - لحظة, يايبا؟
.اخرس! أنا الذي من سيذهب لهزيمة اونيمارو
ما الذي علّي فعله, إذا هجم الرجل الضفدع؟
.اوه, لقد مضت فترة منذ ان زرت إيدو
ما ذلك بحق الإله؟
.إ - إنه ضخم
"هي جزيرة تظهر من العدم في الحكايات الشعبية اليابانية "موموتارو (鬼ヶ島)  :أونيغاشيما
.إ - إنها مثل الأونيغاشيما
.أونيمارو - ساما, مبارك لك على امتلاكك قلعة أونيمارو
!هناك هو أونيمارو
!اذهب, شونوسوكي
مـ - ماذا قلت!؟
مـ - ماذا!؟
!أونيمارو, قاتلني
!لحظة! مازال من المبكر فعل هذا
!يـ - يايبا
!لقد قلت انتظر
!اخرس! دعني أذهب
.ذلك السيف
! تـ - تباً
!سـ - سيف الرايجين
!أأه, هذا الأحمق
!شونوسوكي, فلننسحب
.كوروغاني يايبا
إذاً هو من استولى على ذلك السيف؟
.أخبر الضفدع أن يكون حذر عندما يقاتله
.تلك القوة... سأجعلها لي, لا يهم كيف
.أخيراً استيقظت
أ - اين هو أونيمارو؟
أين هو!؟
! أحمق! توقف عن التحدث هكذا
البرق
الرياح
استمع, سيف الرايجين و الفوجين هما السيفان اللذان قد يشقا السماء
إذا تم استحواذك من قبل الرايجين, فكلا الرايجين و الفوجين سيصبحان شريران
فقط العدالة من تحارب الشر و إذا العدالة  انتصرت, العالم سيكون تم إنقاذه
!لا تنسى ذلك
ما الذي سيحدث إذا الشر و الشر قد تقاتلا؟
...على الأغلب, هذا العالم
.سيتحطم إلى قطع...
!هوي, ساياكا! لقد عُدت
مـ - ما هذا!؟
!هاه! الرجل الضفدع
.الفتاة معنا
.تعال إلى بُحيرة سوريباتشي
!أسرع! علينا أن نُسرع
!كلاااا
!اللعنة على ذلك الضفدع! لن أُسامحه
!هذا لذيذ
.هذا حقاً جيد
.إنني أثق بقدرتي على الطبخ
لكن هل أنت واثق من عدم تقييدنا؟
.إنني دائماً لطيف مع الفتيات
هيه, أولئك الرجال اللطيفين أبداً لا يكونون شعبيين مع الفتيات
.تفضلوا
.يجب عليكم أن تأكلوا جيداً
.فقط دعيهم لوحدهم
! أبداً لن تترقى للأفضل طالما أنك تتصرف هكذا
! ساياكا
!هيه, يايبا
!يايبا, هنا
.يبدو أنك بخير
هيه؟
!حسناً, نالوا منهم
.اللعنة عليك
أحمق! هل تريد أن تُصبح أوني مرة أخرى؟
.هذا سيكون كافي ضده
.تشيه, إنه مجرد سيف من خشب البامبو
!يايبا
.تباً, هناك العديد
!لا استطيع التنفس
!يـ - يايبا
.اللعنة, إن حركتي صعبة في المياه
موساشي, ما الذي علّي فعله؟
!أحمق! عليك أن تشق طريقك بنفسك
أنت الساموراي الأسطوري, أليس كذلك!؟
!الساموراي الأسطوري
!هذا صحيح, أنا الساموراي الأسطوري
!إنني غاضب الآن
.أخيراً, الفتى قد استطاع السير على أوراق اللوتس
هيه, في النهاية هذا هو السيف الوحيد الذي أستطيع الاعتماد عليه
!أسرع و اسحبه
! آسف على إبقائك منتظراً
!كـ - كلا! ذلك الغبي
!سأكون منافسك
مـ - ماذا!؟
ما الذي يجري؟ ألن يعود يايبا إلى طبيعته؟
لأنه لم يستمع لي و استمر باستعمال السيف كثيراً , مما أدى إلى اعتياد جسده على سحبه
! إذا هذا استمر, سيتم القضاء علينا
مـ - ماذا!؟
!أنا رايجين
!أي شخص سيقف بطريقي, سيتم معاقبته
.هوي, أيها الشاب الضفدع
!ساعدني
.إذا هذا استمر, سيتم القضاء عليك أيضاً
.لـ - لقد فهمت
مـ - ما الذي تقوم بفعله؟
.في هذه الحالة, هناك فقط طريقة واحدة لإيقافه
!سوف أقطع يايبا
!لنذهب
.لم اتوقع أقل من هذا من قبل السيف الأسطوري الشرير
حسناً, أيها الضفدع. سأهجم عليه من الأعلى بينما تقبض عليه من الأسفل
.يايبا, استعد للموت
...لـ - لقد اُقتلعت
هيه؟ ما الذي قد حدث لي؟
يايبا, هل عدت إلى طبيعتك؟
!لقد فعلناها
!الشكر لله
! لقد فعلناها, لقد فعلناها
...اوه, صحيح
!أيها اللعين
هيه؟
.لقد فهمت. تلك الكرة هي التي كانت مصدر قوة البرق
البرق
! ماذا؟ هناك فتحة بهذا
أه, أنتم تخفون الكرة, أليس كذلك!؟
ما الذي تفعلونه ؟
! ساياكا, أعيدها! لا أستطيع استخدام قوته بدونها
مستحيل! إنك ستُصبح أوني فور حصولك عليها, لذا لن أعطيك إياها
.توقفي عن قول الهراء
.إذا البرق لم يخرج, فليس لدي شيء لأخشاه
.لا تكافح و تخلى عن ذلك السيف
.ساياكا, أسرعي و ناوليني إياها
!سوف أخسر
!كلا, تعني كلا
!أ - أيها الضفدع الغبي
ضفدع؟
...أوه, صحيح
!!!يا إلهي
!لقد حصلنا على وجبة طعام
.هوي, ساياكا
.أعيدي لي الكرة حالاً
سيف مع فتحة يبدو فظيع, ألاتعتقدين هذا؟
!مُستحيل
.يا إلهي. نحن سنكون بخير لفترة
! أعيديها
!...كيف تتجرأ على فعل هذا لي؟ أيها
لا أحد مثل ذلك موجود بعد الآن
NNA YATSAA INAIYO DOKO DATTE
(فتاة مُستملكة من قبل ماكومبا (ساحرة
MAKUMBA KAMASHITA ONNA NO KO
هي تحب الصبية الحازمين
TAFUNA YAROUGA DAISUKI NANO
الذي يستطيع المراوغة مراراً و تكراراً
HANFUKU YOKO TOBI KIMETERU ZE
أأأه , هاهها , ما خطب هذا الحلم , ما الذي يعنيه؟
AAA NANDAROU KONO YUME DOU YUU KOKORO
أأأه , هاهها , هذا توضيح لشعوري الجانبي
AAA SENZAI ISHIKI NO ARAWARE NANDANA
إذا سوف تجعل نفسك طبيب نفسي علّي
YUNGU FUU NI KAISHAKU SURU NARABA
ر - ر - رض , جـ - جـ - جرح , غري غريزة
TORA TORA UMA TORA TORA UMA RIBI RIBIDO
RIBI RIBIDO
(غري غريزة)
كوغي كوغي كوغي كوغي كوغي كوغي كوغي كوغيتو
COGI COGI COGI COGI COGI COGI COGI COGITO
(إذاً هذه المحصلة)
ERUGO SUMU
...لا يوجد هناك وقت للتسكع خارجاً
NNA KOTO BAKKARI NOTAMAU HIMA NADO
SAMURAI NYA NAINODA
! إذا أنت ساموراي
.أونيمارو يستمر بخطته من أجل إخضاع كل اليابان
...الأعداء يأتون واحد تلو الآخر
.ليس لدّي أي وقت لأُضيعه
!أحسس بغضب هجومي الجديد, اليايبا قاطع طنين الريح
, أنا كوروغاني يايبا
!أقوى ساموراي في اليابان
الحلقة المُقبلة
!! الهجوم الخاص: قاطع طنين الريح
تطّلعوا لها