Sub-Roro.Bogspot.Com
بعد معركة صعبة ضد بات غاي
.أقوى مبارز من الشياطين الثمانية
...أتى كوروغان يايبا ليدركَ
.كم ما زال غير كفؤ
!على الرغّم
سر أونيمارو مانجو
ﺢﻳﺭ
!اللّعنة على هذا يا كوروجان يايبا
!أنا لن أغفر له
ألا يوجد شخص واثقٌ بكفاية أن يجرؤ ويتقدم؟
!أتركه لنا
...نحن الثلاثة الشياطين المتبقية من الشياطين الثمانية
!نحن سنهزم كوروجان يايبا لك دون أن نفشل
.أعتقد أننا بأمان للآن
هل ضبطت الخطة التي وضعتها من أجلك؟
!ليس بعد, كنت على وشك أن أفعل
أونيمارو مانجو؟
!أهلًا بكم فردًا وجماعة
أحصل على أونيمارو مانجو الخاص بك
!علاجٌ من شأنه أن يجعلك أكثر ذكاءً
!أعطيني عشرة علب
!عشرين علبةً إلى هنّا
لا يوجد أي مشكل! شكرا لك على عملك
ألم يكن يفترض على أونيمارو أن يستولي على اليابان؟
.ربمّا نفذ منه المال وكان عليه الحصول على وظيفة بدوام جزئي
.يا لك من ممل
...تبدو لذيذةً
.غبي, أنت في منتصف تدريبك
ماذا؟! في مكان مثل هذا؟
.ليس هناك راحة لأولئك الذين يسيرون على طريق السّيف
...يبدوا أنَّ تدريبه بدأ يؤتي ثماره
على الرغم, إنني مندهش من أنه لديك المال للبقاء في مكان كهذا يا ريبيت
.ليس لدي أي مال
ماذا؟! ما الذي سوف نفعله؟
!هذا المكان مكلفٌ جدًّا
.بما أننا لن ندفع على أي حال...لربما نعيش هنا بينما نستطيع
إلى أيّ مدى يجب أن أستمرّ بعمل هذا؟
.سوف تصيبوني ضربة شمس
.يبدوا أنه بالفعل منهكٌ جدًا
إنطلق يا جيروزيمون
!ريبيت
إذا كان هذا الإهتزاز كافيًا لجعلك تسقط
!أنت لن تكون قادرًا على هزيمة أونيمارو
.لا بأس
.عثرنا عليه
.أقتلوه قبل أن يلاحظ أحد
ما الخطب؟
...إنـ-إنها
.يبدوا أنها تحظى بالمرح
.أجل, حقًا
!نحن هنا على أوامر أونيمارو-سما
.نحن لا نملك الوّقت لنتحامق
.لا حاجة لأن تخدع نفسك
!إخرس, يجب أن نعود للعمل
!أنت إخرس
مهلًّا, توقف
!ساياكا
.ليس كما تظن,نحن لسنا غريبين أو أي شيء
.نحن مارةٌ وحسّب
.أجل
ما الذي يجري يا ساياكا؟
ماذا؟
.لقد عثّر علينا
.ليس لدينا أي خياراتٍ أخرى سوى قتاله
!أنا, أنا الرجل السرعوف
!أنا رجل خيار البحر
!وأنا هو رجل نجم البحر
.لقد فاجئناهم بمظاهرنا الحقيقية
!بالطبع فاجئناهم
.أعني, أن ثلاثةً من الشياطين الثمانية ظهروا للتو أمامهم
.لكن شيئاً ما غير صحيح
!إنه ثوب السباحة
!سحقًا, أنتم يا رفاق منحرفين
ما الذي تتحدثين بشأنه؟
أخبرني والدي أنه عند التحديق في هذه هي الطريقة التي عليك فعلها
!يكفي
.ليس من الأدب أن تتجاهل الآخرين
ريبيت؟
من أنتم يا رفاق؟
!نحن قوة أونيمارو, ثلاثة من أصل ثمانية شياطين
!ما الذي قلته؟
.تمهل يا يايبا, لا يجب أن تستخدم السيف
ماذا؟ لمَّ؟
.هذا هو أيضًا جزء من تدريبك
.حاول هزيمتهم بدون إستخدام السيف
!هذا محالٌ
إذا هزمتهم بدون إستخدام سّيفك
.حتى أنا سوف أضطر للإعتراف بأنك قوي
لا بأس, أيًّا يكن
كل ما عليّ هو هزيمتهم بدون سّيفي, صحيح؟
!حسنًا, إجلبهم
!كما تتمنى
!سلاحٌ طائر؟ هذا ليس عدلًا
...إنه خطير
!هجوم المنجل
!خذ هذا
!اللّعنة, لقد أخطأته
!مت
.إنهم شِدادٌ أكثر مما تصورت
.سحقًا, أنت مهملٌ جدًّا
!حسنًا, ماذا توقعتي, أنا أقاتل ثلاثةً منهم
قولي, هل تستطيعين مساعدتي لهزمهم؟
ماذا؟ أنت تسئل فتاةً لتقاتل؟
!لا يمكنني تصديق هذا
.هذا ليس ما عنيته
.أنا أريد منكِ أن تُغريهم وحسّب
ماذا؟
إستمعي
اللّعنة, أين إختبئ؟
.هو ليس هنّا كذلك
.يا رفاق, شكرًا على العمل الشاق
لماذا لا تسترخون قليلًا وأحظوا بشراب باردٍ جميل؟
.شكرًا لكِ كثيرًا
.كنت على وشك البدء بالعطش
.المكان ساخنٌ هنّا
!لنشرب
!لقد تم خداعكم
!ركلة يايبا
!ها أنا قادم
أنهم يهربون بالفعل؟
ما الذي تفعله؟
!سأنال منك على هذا
.يا لهم من مجموعة من الغرباء
!هل تستمع لي، موساشي؟
!لقد ردعتهم دون إستعمال السّيف كما قلت لي
!دعنا نسرع ونذهب لهزيمة أونيمارو
!مرحبًا؟
إلى متى سيظل يسأله؟
يجب علينا شرب بعض الشاي؟
.سحقًا, سأذهب لأهزم أونيمارو بدونكَ
ما الذي يجري؟
ما الذي تفعلونه يا رفاق؟
!كف عن العبث قبل أن أغضب
ما-ما الذي يجري؟
.إنهم الناس الذين كانوا ينتظرون في خطٍ أمام متجر مانجو
سبب أنَّ شونوسوك وكاجيتورا يتصرفون بهذه الطريقة بسبب ذلك الكعك ماجو الذي أكلوه
!هذا هو أونيمارو مانجو
!ساعدني يا يايبا
!ساياكا
!لو إعترضتم طريقي, سوف تتأذون
!انتظر
.إنهم يتم التلاعب بهم من طرف أونيمارو
.لا يجب أن تؤذيهم
...لكن
ما الذي يجدر بي فعله؟
.يبدو أنك لا تزال لم تتدرب بما فيه الكفاية
...في حالاتٍ كهذه
في حالاتٍ كهذه؟
!نهرب بسرعة
ماذا بشأن ساياكا؟
!معرفة متى تهرب هي إستراتيجية حكيمة
انتظريني يا ساياكا
سوف آتي لكي لأُنقذك مهما يكن
ممتاز, ممتاز
لو استمر هذا, سيكون هذا المتجر إميازًا على نطاق البلد
.مرحبًا, إنه موظف التسليم أونيمارو
.أيها الرجل العنكبوت-سان
.لقد جلبت أكثر من هذا المسحوق الذي يحولك إلى عبقري
!شكرا لكونكَ مثل موظف التسليم الذي يمكن الإعتماد عليه
.كلا, شكرًا لك
.بسببك, فإن خطة السيطرة على العقل تسير على نحو سلس
.إذًا أونيمارو هو الذي وراء هذا
!اللّعنة عليهم
!هذا يؤلم
.لا تكن متلهفًا
.إن إنقاذ الرهينة هو من أولوياتنا
!انتظرني يا ساياكا, سوف أنقذكي مهما كلف الأمر
!إنه ضخم
أيصنعون تلك مانجو هنا؟
!هذا ليس الوقت المناسب للإعجاب
.يجب أن نحررساياكا بسرعة
.أجل
,العمل يسير بالشكل المطلوب
,إذا استمر هذا
!نحن لسنا بعيدين جدًّا عن قدرتنا لشحن أونيمارو مانجو إلى جميع أنحاء البلاد
ماذا؟
.أصبح الأمر أكثر لمعانًا
!غبي, ذلك زر الإنذار
لمـ-لماذا يايبا والآخرون هنا؟
!هذا ليس جزءًا من حساباتي
أين خبأتَ ساياكا؟
.لو لمّ تفعل كما أقول, ستتأذى
أتأذى؟ كيف؟
أنت تعني...هكذا؟
أو هكذا؟
...أو
!اخرس
!أعتقد أنه علي أن أسألك أين سايكا بالقوة
!هذا سيئ
!انتظروا أيها الأوغاد
ا-ابتعدوا عن طريقي
!ليس لدي الوقت لمقاتلتكم كلكم
تـ-توقفظ! ألا تستطيع أن ترى بأنه أنا؟
اللّعنة, إلى أين هرب الرجل العنكبوت؟
!إنه هنا تمامًا
.انظر, ألقي نظرة على تلك
!يايبا النجدة
!يايبا
!ساياكا
إذا أردت إنقاذ السيدة, دعنا نقبض عليك
!هذا غير عادل
...عدم العدل,الجهل, والوقاحة
الصفات الثلاثة للشيطان
...اللّعنة
.من الأفضل الإستسلام الآن
.خذ
لم يعطي ذلك شعورًا جيّدًا؟
!يايبا
.خطة السيطرة على العقل تسير بسلاسة
!وإذا هزمت يايبا والآخرين, سمعتي السيئة سوف تختفي
!والكثير من المكافآت
!لقد تمكنت من, دع ساياكا تذهب الآن
من الذي في العالم الذي يطلق فريسته بعد القبض عليها؟
.بعد التخلص منكم يا رفاق, سأرسلها إلى الجحيم ببطء
!هذا ليس الإتفاق الذي عقدناه
كما قلت عدم العدل,الجهل, والوقاحة الصفات الثلاثة للشيطان
!اللّعنة
!ريبيت! سوف ننتهي
!لن أدعك تفر
سوف نرسل لك إلى العالم الآخر أيدينا
.أجل سنفعل
ما الذي يعتزمون القيام به؟
!هذا هو
...الفرصة التي خلقناها
!يايبا
!لقد فعلتها
هل هذا أنت يا أونيمارو-سما؟
!أنا, سبايدر-مان هزمت أخيرًا كوروغان يايبا
أنا سبايدر-مان فعلتها
تقول لقد هزمت كوروجان يايبا؟
إذًا ما هذا بحقّ الجحيم؟
!لا...تعبث...معي
!كلا, كلا, هذا محالٌ
!تدوير السّيف
!لا تترددوا, أقتلوهم جميعًا
هل تحاول قتل رفاقي؟
!لقد خنتنا
!أغبياء! بسببكم خطتي خُربتْ
!سوف تتحملون المسؤولية
...مصنع المانجو خاصتي
!الرجل العنكبوت
.أترك كاجيتورا والآخرين لي
!أنا أعتمد عليك يا جيروزيمون
!يايبا
!ساياكا
.اللّعنة لن أنجح بهذا المعدل
!أحسنت يا يايبا
!الأعمال التي عملت بجد عليها خربت
الآن قل لنا, كيف نعالج هؤلاء الناس الذين جنّ جنونهم؟
.تأثير المسحوق سيستمر تأثيره لمدة ست ساعاتٍ وحسّب
.يجدر بهم أن يعودوا إلى حالتهم الطبيعية قريبًا
.ريبيت
!كاجيتورا، شونوسوك
!عدتما إلى طبيعتكما
.مـ-معذرةً
ماذا, لا تزالون تريدون القتال؟
.كـ-كلا, ليس هذا الأمّر
!نحن نفكر في العودة إلى وطننا وجئنا لنودعكم
ماذا؟
.أنا تعبت من الطريقة التي يدير بها أونيمارو الأشياء
.أجل
لكن إلى أين تخطط للذهاب؟
.سأعود إلى كيوشو
.أفتقد بحيرات إيزو
أنت ذاهب إلى إيزو, صحيح؟
.سنذهب في نفس الإتجاه لفترة من الوقت
أيجدر بنا الذهاب؟
.وداعًا
.إنتبه لنفسك
!حسنًا, دعونا نتجه لطوكيوا
.أجل
!لقد ظهر أخيرًا
منافس موساشي الأبدي، ساساكي كوجيرو
.مقاتل الشوارع الخارج عن القانون
!سوف أقبل تحديك
!أنا كوروجان يايبا، أقوى ساموراي في اليابان
إحياء المبارز الجبار, ساساكي كوجيرو
الحلقة القادمة
تطلعوا إليها