،تم ايقاف مخططات أونيمارو
.وقد عبر يايبا ومجموعته طريق الجبال
.وتغلبوا على العدو الذي وقف في طريقهم
...مع ذلك
ثمانية شياطين. رجل العنكبوت الضعيف!؟
!ستة
.حسناً، لتقسمه على ست أجزاء متساوية
!إذاً سوف أتناول الطعام أولاً
ماذا؟
.هذا ليس عادلاً، لتلعب حجرة ورقة مقص
.على آي حال، بعد خسارة كل أموالنا لم نحصل إلا على شطيرة نقانق واحدة
.هذا كئيب
!حجرة ورقة مقص
!فزت! فزت
!أنا من سيأكل أولاً
.تعالي إلى هنا
.اسمع موساشي، إذا تجاوزت الخط قليلاً فلن أدعك تفلت مني
.لقد انزلقت
.لنرى لنرى
.إذا حاولوا الذهاب فسأذهب معهم
.سحقاً، بسبب موساشي جعلني أجوع أكثر الأن
يا إلهي، أتسائل متى سنعود إلى طوكيو؟
!هيه موساشي كف عن هذا
!هناك طعام
.من الجيد أن تعيش طويلاً
غريب، لماذا يوجد طعام في هذا المكان؟
.أنا أحد الشياطين الثمانية التي تخدم أونيمارو
!استمعوا لما أقوله لكم
!أصمت، أنا في منتصف تناول وجبتي
.إنه على حق، أيها الأبله
.امتلئت امتلئت امتلئت
.لا أستطيع الأكل بعد الأن
والأن، ماذا قلت؟
...أ - أنا
!رجل العنكبوت، أحد الشياطين الثمانية التي تخدم أونيمارو
!دينغانا
ماذا؟ يبدو عنكبوت متألق؟
.الناس يدعوني بالرجل العنكبوت الحزين
!هيه أنت
!مهلاً أنت توقف
...أنت، أيمكن أن تكون
...رجل عنكبوت ضعيف أمام الأصوات العالية
!أيها اللعين
.حسناً، أنا لن أسامحكم بعد الأن
.والأن، الوداع
ما هذا؟
!تباً، لن أدعك تهرب
!انتظر أيها العنكبوت الوغد
!قلت انتظر
!هذا هو خيطي، الرجاء اتركه
!الرجاء أتركه! أتركه! أتركه
...يايبا
!أيها اللعين
.حسناً، الوداع
.تباً، لم أستطع مشاهدتك وأنت تتأذى يا يايبا
...أنا في أمان
.سحقاً
.لقد غيرت خطتي تماماً
.لننسحب الأن
!أيها الأحمق
!لن تهرب مني
!آه، لا تقترب مني
!أنت لست من مخططاتي الأن
!توقف وأرمي هذه
!اقبضوا عليه
!تعال هنا واقبض علي
!أنزلوه من هناك
.لقد خدعتكم
.خذوا
.يايبا... يبدو أن الأحذية العالية أظهرت ثمارها
.لقد حصل على توازن ممتاز
!أيها الوغد
!لن أدعك تهرب
.ليس لديك مكان أخر لتهرب إليه يا رجل العنكبوت
...أنت أيضاً لن تذهب إلى أي مكان
!ما الذي تتحدث عنه؟ خذ هذه
هاه؟
.هذا الجزء العلوي من البالون الممتلئ بالهواء لا يمكنك أن تصدر أصوات عالية
...هكذا هو، لأنه هكذا، وبهذا سيصبح هكذا
!كما هو في حساباتي تماماً
.سحقاً، سوف أسحقك بسيفي القاطع
.لدي اليد الأعلى
ماذا؟
أتسائل ما الذي يحدث معهما؟
!نحن في مكان عالي
!موساشي والأخرون صغيرون جداً
!موساشي، كاغيتورا، جيروزيمون، يآآهو
.أحمق، أنا يمكني ثقب البالون هكذا
هل أنت غبي؟
!شونوسوك
!يايبا
.لقد نسيت أن ساياكا هنا
!ساياكا
.ياله من غبي
.لم يتدرب لما فيه الكفاية بعد
ماذا؟ رهينة؟
.صحيح صحيح، سيد أونيمارو
.الرجاء أنظر جيداً
.هذه الفتاة هي رهينتنا الأن تدعى الأنسة ساياكا
.لنسألها كيف تشعر الأن
كيف هو شعورك؟
!غبي، لا تقترب مني أيها المنحرف
.حسناً، لقد قالت: يايبا الأحمق أريد أن أكون عروساً لرجل العنكبوت
.يعود إليك الإستديو، تفضل
.يبدو أني سأحصل على السيف أخيراص
!ساياكا
!ساياكا دونو
!أنسة ساياكا
!ساياكا
أنسة ساياكا، أين أنتِ؟
!ساياكا دونو
!هيه ساياكا
...إذا ذهبوا بذلك الطريق، فإنهم سيسلكون ذلك الطريق، وسيكون هناك
مهلاً، ما الذي تفعله بي؟
!للتو أكلت التاكوياكي فقط
.لتحضر شيء أخر الأن
أأنت جادة؟ ألم يكن التاكوياكي لذيذاً؟
...اضافة إلى ذلك، إنه رخيص ومليئ بالفيتامينات
!كعك! كعك! أحضر لي كعك
.إنها مكلفة جداً
.من الأن فصاعداً علي أن أضع حد لذلك كله
تباً، أين ذهبت ساياكا؟
.مهلاً يايبا، رفيقتنا قد تم اختطافها
!"لا أريد أن أسمع منك " أنا جائع وأريد أن آكل الأن
."كلا، مع ذلك... يمكنك القول" لا يمكننا القتال بماعدة فارغة
.أهلاً أهلاً، إنه وقت الخدمة
.مطعم العنكبوت، في خدمتكم
!كل شيء مجاناً
...ماذا؟ أعتقد أني في الجنة
...مطعم العنكبوت؟ يبدو أني منزعج قليلاً
.لا يهم، لنذهب
.هيه، طاولة لخمس أشخاص
.إنه لذيذ
.إنه طعام جيد، ولم أتناول مثله سابقاً
.هذا التاكوياكي يبدو مميزاً
هل كنت ذواق؟
.هذا صحيح، لذلك أنا مختلف عنكم
الضفدق ذواق إذاً؟
.أعتقد أن طعمك جيد أيضاً
.إنها مزحة مزحة
...تبدو أكثر من مزحة بالنسبة لي
سادتي، هل تريدون حلوى بعد هذا؟
حلوى؟
.أجل
،اليوم لدينا يايبا بارفيت
.موساشي المثلج، ضفدع ساندي، نمر بودنغ، نسر ساندي
!أنا أريد يايبا بارفيت
!موساشي المثلج
.ضفدع ساندي
.لقد فهمت
...والأن
!سنقوم بطهيكم الأن
!رجل العنكبوت
.تماما كما توقعت حساباتي
!هذه خذ أيها اللعين
ماذا؟ ألم تكن ضعيفاً أمام الأصوات العالية؟
.سحقاً
...ماذا؟ هذا غريب
!كنت أحسب حساب لهذه الأصوات العالية
كيف أبدو؟
!والأن، توقف عن الكفاح، وسلم السيف
.سحقاً
.انتظر لحظة
...يايبا
أرأيت؟ هل أنا على حق؟
.أسمحوا لي بأن أسمع معكم
المعذرة، هل يمكني السماع أيضاً؟
!لن نخبرك اطلاقاً
!أخبروني
.إنك مزعج
.فهمت، سأخبرك ... تعال هنا
.أنا ممتن لك، ممتن لك، ممتن لك
أنت جاهر لما أخبرك ...؟
ما هو؟ ما هو؟
...إ نـــ ـــه
...أسرع أسرع، وأخبرني
!والأن لنهرب
.هذه المرة أنا متأكد بأني سأهزمهم وفق حساباتي
!ساياكا
!انسة ساياكا
...ساياكا دونو
!ساياكا
!أنسة ساياكا
!إنه تاكوياكا اللذيذ
ساياكا، أين ذهبتِ؟
.ماذا؟ يبدو أن موساشي وغيروزيمون هربوا ذهبوا بعيداً
...تباً، لقد ابتعد الجميع
!طعام
!إنها شريحة لحم
...هيه، أنتم أيضاً يمكن
!إنه طعامي
!أيها اللعين، أعد إلي شريحة اللحم الخاصة بي
...أنتظروا، أيها الأوغاد
!يايبا
أوه ساياكا، ما الذي تفعلينه وأنت تطيرين في الهواء؟
.أيها الغبي، أنا لدي 3 رهائن، لذا سلم السيف
!تستطيع الطيران أيضاً
!انطلق
!لا تأتي هنا
.الرجاء قم بذلك
!... أيها اللعين
ما هذا الشيء؟
.هيه ساياكا، أنا هنا لإنقاذك
كيف يمكنك انقاذي قبل أن تخلص نفسك؟
سيد أونيمارو، هل شاهدت ذلك؟
.سوف أحصل على سيف ريجين، لذا أرجوا أن تنتظر
.سحقاً
.يايبا، الخيط الرأسي للعنكبوت ليس لزجاً
!معك حق
!سيء
...والأن، بعدما عرفت
!هيه أونيمارو! سأكون هناك قريباً
!...أيها الغبي
.حتى ذلك الحين، سترى ذلك
!زوبعة يايبا القاطعة
!هذا أخطر مما اعتقدت
...سحقاً
!هذه المرة لن أفوت الفرصة
!مـ مذهل
.لم أتوقع أن يايبا سيكون أقوى بكثير
!أجل، كما هو متوقع من الساموراي الأسطوري
!هذا غير مجدي
!يايبا
!أيها الوغد
!ركلة يايبا
...سأتضرر إذا وقعت، سأتضرر إذا وقعت
!يايبا
!سيد أونيمارو
!أرجوك سامحني
.بالتأكيد سأنجح في المرة القادمة
!قل ما تشاء! خطتك استمرت لبعض الوقت فقط
.هذا قاسي جداً
!سيد أونيمارو
.سيد أونيمارو
!أخرج، أنا أونيمارو! ولا أريد رؤية وجوهكم أبداً
.أيها الوغد
.كما أرى بأنه يوجد فرصة لهزيمة ذلك الشقي
.اعتمد علي