...وأخيراً حصل  كروغان يايبا على سيف رايجين
.وتمكن من هزيمة رجل الضفدع الذي أرسله أونيمارو
!... لكن
!!هجوم خاص، الزوبعة القاطعة
!يجب أن تخرجوا! يجب أن تخرجوا
!تحذير! تحذير
ما هذا؟
من أين تأتي هذه الضوضاء؟
!الأن كل اليابان تحت سلطة أونيمارو
!لا تحاولوا المقاومة! بل أطيعوني أيها البشر الحمقى
!أيها المواطنون اليابانيون! إنه أونيمارو
!إنه يخطط للاستيلاء على اليابان
!والأن سيبدأ ببرج طوكيو أولاً
ما الذي يخيفكم من أونيمارو؟ أتمزحون معي؟
ما الذي تعتقدون بأنه فاعل؟
!صحيح! صحيح
.هذا جيد
أرأيتم هذا, أيها الخدم؟
!تذكروا هذه القوة جيداً
.سيد أونيمارو, لدي أخبار سيئة
ما هي؟
.لقد فشلت خطة الرجل الضفدع
.يا له من أحمق
.تولى أمره واسحقه
.حسناً
ماذا أفعل بالرجل الضفدع؟
.لسنا بحاجة إلى شخص مثله اطلاقاً
.تخلص منه
!حسناً
كروغان يايبا، إذاً؟
.يا لك من فتى مسلي
!إنه الثلج! الثلج
!أنتم مهلاً, ستصابون بالبرد
!حمقاء, الأطفال لا يصابون بالبرد
.أشعر بالغيرة منهم بسبب حيويتهم
.يايبا يبالغ في حيويته
... برد
ألم أخبرك بذلك؟
!أيها الوغد أخرج حالاً
!إنه عقابك لأنك اختطفت ساياكا
انتظر, ألا تشعر بالأسف على حاله؟
!بجدية, يايبا قاسي للغاية
.أنت بخير أنت بخير
ما هذا التصرف؟ إنها لا تعترف بمعروفي اطلاقاً؟
...مرحباً
حسناً! من يأتي بين جبال كهذا؟
...يبدو أني فقدت طريقي بين الجبال
ماذا قلتم؟ هل ستسمحن لي في الإقامة هنا بعضاً من الوقت؟
.شكراً, أعتذر على ازعاجكم
.أه! جميلة للغاية
.إنها مختلفة عن ساياكا تماماً
.نعتذر على عدم وجود مكان مناسب لكِ
.أعتذر على ازعاجكم
.أه! يدكِ باردة جداً
.يبدو أنكِ متجمدة تماماً
...هذه المرأة
أنتِ! أيمكن أن تكوني ...؟
!كما هو متوقع من يايبا, لاحظ ذلك
إمرأة الثلج ...؟
ما الذي تتحدث عنه، يايبا؟
.إنه لطيف
ولكن، هذا غير صحيح, فلو كنت إمرأة الثلج واقتربت إلى النار هكذا سأذوب، أليس كذلك؟
.ماهذا؟ هذا غير صحيح إذاً
اسمعي! اسمعي! أنظري إلي! أنظري إلي! أنا من تغلبت على هذا الضفدع
...حقاً؟ يبدو ضفدعاً لذيذاً
.لا شيء اطلاقاً
!... لا يمكن أن يكون
...أوه, سقط
...آه! إنه كوبك
.تفضل
.أوه، تمتلكين يد جميلة
.آه, كلا
,ولكن يدكِ لم تتأثر من النار
هل أنتِ من الجحيم؟
.تباً, لا جدوى من اخفاء هذا الأمر
ماذا؟ ماذا؟ ماذا حدث؟
!أظهر نفسك! أيها الوحش
.أنا أحد الشياطين الثمانية، لأجل خدمة السيد أونيمارو
.كما توقعت! أنتِ تلميذة أونيمارو
!لا أصدق ذلك
...رجل الضفدع مرة أخرى
!أنا رجل الأفعى
!فهمت! السيد أونيمارو أرسلك لإنقاذي
!لا تكبر من شأنك كثيراً
!السيد أونيمارو تخلى عنك بالفعل
أتريد أن أخبرك بالحقيقة؟
!لقد جئت للتخلص منك
!يا غيروتا غيروزايمون
قال غيروتا غيروزايمون؟
!يا له من اسم غريب
!غيروتا غيروزايمون
!أيها الوغد إنه خطؤك لإمتلاكك إسم كهذا
...أعتذر
رجل الأفعى! ما هو اسمك؟
.أنا عضو بارز في عشيرة الأفاعي
.أنا يوليوس زوبوبوتاماسو الثالث
...زوبوبو
...قال توماسو
!قال زوبوبوتوماسو
!لا أستطيع! سأموت -
!هذا مضحك -
!أيها العبيد
!مهلاً يايبا
!تخلصوا من هذا الطفل أولاً
!المقرف يشعر بالخوف
ماذا حدث ليايبا؟
.إنه الشوكين
ما هذا الشيء؟
.كما كُتب أنه يضحك ويبارز معاً
.عندما يثير العدو ضحكه، يستمر في هجومه دون توقف
.أصبح ساموراي أكثر مما مضى بقليل
!التالي هو أنت! زوبوبو تشان
.لقد غرس هنا روح الشر
.قوة ارادتك لا تساوي شيئاً اتجاه ذلك
!سحقاً
هيه, هل تعرف نقطة ضعفه؟
!أيها الضفدع عديم الفائدة
!يايبا
أيها الطفل, هل أصبحت رفيق غيروزايمون؟
!أحمق, هذا الأسير هو فريستي
!لن أسمح لأي أحد أكله
!سوف آكله لوحدي
.ما الذي تفعله؟ أهرب من هنا بسرعة قبل أن يأكلك
.إنها فرصتك الوحيدة
!أيها المخادع
...يايبا
إلى متى ستستمر على هذه الحال؟
!والأن أعطني هذا السيف
...سحقاً
ماذا عن هذه؟
!خذ هذه
!رائع! رائع! رائع
مارأيك؟ ألست مذهلاً؟
!هذا ليس وقت الإستعراض
!أيها العبيد! تغلبوا عليه
!لا تدعوه يهرب بعيداً
!مهلاً, لا تهربوا
!انتظروا! أنتم
!رائع
ما - ماهذا الفتى ..؟
!كلا, توقف
!سحقاً, ليس هناك حد لهؤلاء الأشخاص
!السيد أونيمارو تخلى عنك بالفعل
.لم يعد لدي مكان لأعود إليه
...لأن مكان عودتي
!لم يعد موجوداً
.أشعر بالأسف على حاله
!التالي هو أنت
!زوبوبو تشان, حان الوقت لطهوك
أتعتقد أنك ستفوز علي مثل أولئك العبيد؟
!ستعرف هذا الأن
!سوف أجعلك شواءً
!سيء
!حصلت عليه
.ماذا؟ الذيل لا يبدو لذيذاً على الإطلاق
...ماذا؟ أنت
!إنه ذيلي الثمين
ماذا؟ أنت قادر على تجديد ذيلك, أليس كذلك؟
!أ أحمق! أنا لست سحلية
!تذكر هذا أيها الشقي
!لن أسامحك أبداً
.لا أستطيع موازنة جسدي
!لن أدعك تفلت مني
.شخص غريب
.يجب علي معرفة طريقة الهجوم
!يايبا
...لتبدأ الأن
!هناك
.هذا مريح جداً
ماذا؟
!آه, صحيح
ماذا هناك, يايبا؟
...لا بد بأن أفكر باسم الهجوم الجديد
أليس اسم يايبا دوران الرعد الخاص يبدو جيداً؟
!أنت تمتلك أفكار جيدة بالفعل
.لقد أحرجتني
هيه, ما الذي تفعله هنا؟
...لماذا أنا هنا؟ في الواقع
...مكان عودتي... مكان عودتي... غير موجود
إذا لم يكن لديك مكان تعود إليه, فلم لا تبقى معنا؟
.آنسة ساياكا, إنكِ فتاة لطيفة حقاً
.لا أمل فيه
ماذا تعنون بالدوران؟
... ليس لديكم أي ذوق
[سينبوكين: الزوبعة القاطعة]
يمكننا تسميته الزوبعة القاطعة, مارأيكم أليس مناسباً؟
[سينبوكي: مروحة كهربائية]
.ماذا؟ المروحة الكهربائية اسم قديم جداً
.أرى اسم الدوران اسم جيد
.إنه الإسم الأفضل
.يبدو أن كبار السن عديموا الفائدة
,أستطيع موازنة نفسي الأن
.بهذا الشيء سيسهل علي أموري
!أيها الطفل, لن أسامحك أبداً
.عجلوا, لا تجعلوه يهرب
ماذا؟ ما هذا الإسم؟
...دوران المثلجات سوبوسيلا
تباً, كم مرة يجب علي تكرار هذا لتحفظه؟
.حسناً, غيروزايمون
.دوران الرعد الخاص
.يجب عليك تسميته الزوبعة القاطعة
أجيبوني, ألا تشعرون بالسخونة؟
.أعتقد أن النار أقوى بقليل
فرقعة فرقعة فرقعة, من يفرقع في وقت كهذا؟
...هذه رائحة الحريق
!أحرقوا! أحرقوا
!ها المكان يحترق
ماذا؟
.لن أترك الأمر حتى نحترق
!أهربوا
!حسناً, حاصروهم
.أيها الشقي, جئت اليوم لأسوي الأمور التي حدثت بيننا بالأمس
رجل الأفعى! هذا أنت من أشعل النار؟
وما المشكلة في ذلك؟
.هذا الجبل سيكون قبرك
!استعد
ما هذا الذيل؟
...إنه غريب
!كما هو متوقع من زوبوبو تشان
.أنا متأكد بأنه أعرج
!أصمتوا
!لم آتي هنا لإضحاككم
!ليس كذلك! ليس كذلك
!كلا, هذا يكفي
.يا إلهي, يا إلهي
ماذا؟ أين يايبا؟
.إنه هناك
.إبحثوا عنه, يجب أن يكون الطفل هنا
!إنه سيف وايجين
.لن أسمح لك بالحصول عليه
!تغلبوا عليه
!هيه أيها السادة! العقاب السماوي رايجين هنا
!حان الوقت
!رائع! لقد فعلناها
.حسناً, هذا ما كنت أتوقعه
.وأخيراً سأواجهك وجهاً لوجه, زوبوبو تشان
!قل ما تشاء! لقد جئت كي أنتقم لأجل ذيلي
!هيا بنا
...يايبا دوران سـ
ما كان اسمه؟
لنرى ... دوران المثلجات ... ماذا؟
...لنرى.. شاندا... دوران... سوبوسيلا
!يايبا, الزوبعة القاطعة
!يايبا الزوبعة القاطعة
عدت إلى طبيعتك، إذاً؟
.لم تعد وحش بعد الأن
هيه غوروزايمون, كم عدد الأشخاص الذي استولى عليهم أونيمارو؟
...هذا... هذا
!كثير جداً
!هذا لا يفيد اطلاقاً
.ماذا سنفعل الأن؟ لقد احترق مقرنا
.إذا بقينا هنا سيهاجمنا أونيمارو مجدداً
...إذاً
.يجب أن ننقل المعركة في أرض العدو
العدو؟
.بمعنى أخر, لنتجه إلى طوكيو لمواجهة أونيمارو مباشرة
!فكرة عظيمة
.بجدية, لم نصبح أقوياء اطلاقاً
.على آي حال، لنتدرب أثناء سفرنا باستمرار
!أغلق فمك! لا تحاول تقليدي