.سيف الرايجين
.ختم في داخله قوة مخيفة
.وقد أتقن كورغان يايبا هجوم خاص يدعى باسم الزوبعة القاطعة
...مع ذلك
!رجل اليرقانة المخيف
!أنا هو البطل الأسطوري
هيه! لقد تأخرتم! ماذا تفعلون؟
!سيحل الظلام قبل أن نصل إلى القرية إذا سرتم على هذا النحو
!يايبا أنت سريع جداً
.صحيح صحيح
.إذا مشيت ببطئ مثلكم سيصاب جسدي بالصدئ
...إذا كنت تفكر هكذا
...ارتدي هذه
ما هذه؟
.هذا زوج من الأحذية العالية الذي يساعد على تطوير قوة التوازن
!هاه؟ أنا أطول من ساياكا
!لا تلمس شعر فتاة فجأة
!ساياكا أيتها اللعينة
ماذا قلت؟
!والأن، لنذهب لنذهب
...سأذهب بعدما أخلع هذه
.كما توقعت هذا صعب عليك جداً
ما هو؟
.لا يمكنك التحرك بحرية كما أفعل أنا
!أستطيع فعلها
.ياله من فتى
أجبني موساشي، ما نوع القرية التي نتجه إليها؟
.يوجد فيها طعام لذيذ والكثير من المشروبات، إنها كالجنة
.أتطلع لرؤية ذلك
أتسائل عن مقرنا؟
.علينا أن نجد مكان مناسب للنوم
.أجل، لنسأل ذلك الرجل
المعذرة، هل تسمح لنا بالمبيت عندك الليلة؟
.بالطبع، ليلة واحدة فقط
ماذا به؟
.عفواً
!المعذرة
هل يمكننا المبيت عندكم الليلة؟
ما - ماذا؟ ماذا يحدث؟
لمَ أنتم محاطين بنا؟
هل أنتم تبحثون عن مكان في القرية تبيتون فيه هذه الليلة؟
.أرجوا أن تسامحوننا على وقاحتنا
هاه؟
.تفضلوا من هنا
.تفضلوا تفضلوا
...يبدو الأمر غريباً
ماذا؟
رجل الضفدع ذهب إليهم؟
.أجل
.يبدو أنه أنضم إليهم
.ياله من أحمق مثير للشفقة
ماذا أيضاً؟
.يبدو أن يايبا ومجموعته يبيتون الأن في قرية تقع في جبل مرتفع
.وواحد من الشياطين الثمانية في انتظارهم هناك
.يبدو أنك ستسمع أخبار جيدة قريباً
!أوه توقف
!مضى وقت طويل ولم أخذ حمام كهذا
!كاغيتورا! خذ شامبو شامبو
.مهلاً لتفعل هذا بنفسك
.والأن الأن، كوب أخر
.شكراً لك
...تفضل، لتقل آآآه
.لا أستطيع الشرب بعد الأن
.أنا سعيد حقاً لأني انضممت إلى مجموعة يايبا
.أشعر بانتعاش
.شكراً جزيلاً على الحمام
...كلا، أعني
.على الرحب والسعة
أنا الساموراي! هل هناك أي مشكلة؟
...بدأت أستطيع المشي جيداً بهذه الأحذية
.لكن ذلك استغرق وقتاً طويلاً
ما هذا الصوت؟
.سأعلمهم درساً قاسياً بهذه
.لا تتحدث بصوت عالي
أنتم، ما الذي تفعلونه؟
من تكون يا هذا؟
هاه؟ أنا؟
،أكتب اسمي على يديك
،بمجرد تناوله 3 مرات ولعقه جيداً
!الرياح ستتوقف والعاصفة ستهدئ
،محارب العدالة
!أنا كوروغان يايبا
ماذا حدث؟
.استمع إلي أيها الصبي
.صدق أو لا تصدق، تينغو العجوز ظهر هنا مجدداً بعد 300 سنة مضت
[تينغو: هو العفريت الجبلي الذي تسبب في الأذى والدمار]
.لقد دمر محصول القرية في الحقول ثم هرب
.القرية مرت بأوقات عصيبة بسببه
.وفي هذه الليلة نخطط لمعاقبته ومن تعاون معه
...لذا
هل يمكنك أن تمد لنا يد العون؟
!أجل، سأفعل ذلك
.قد يكون تينغو أحد الشياطين الثمانية التي تخدم أونيمارو
تخدم أونيمارو؟
.ربما يكون قوياً، لكني متأكد بأني سأسحقه
.شكراً جزيلاً
هل هم نائمون هنا؟
.حسناً
!خادم أونيمارو! أيها العجوز تينغو
!استعد للموت
ماذا؟ موساشي؟
غبي، ما الذي تنوي فعله؟
.يايبا، لقد جئت متأخراً
ساياكا؟ ماذا؟ ماذا يحدث هنا؟
أيها اللعين، كيف تتساهل مع العجوز تينغو؟
أتعني أن موساشي هو العجوز تينغو؟
.هذا صحيح
.مخطئ مخطئ، ليس كذلك
.هذا هو رئيسنا
!أصمت! اهجموا عليه
...نسيت أني أرتدي أحذية عالية
Yaiba Whirlwind Slash!
!أتركني، يا خادم الشر
أيها العنيد، هل لديك دليل على ذلك؟
.أجل، سأظهر لك
.أنظر
...هذا
!هذا دليل قاطع
...المعذرة
.لم أكن أعلم بأنهم التقطوا لي صورة وأنا في غفلة
.والأن لنهرب
!مهلاً انتظر
!موساشي أيها اللعين
!الوداع
!نحن الفائزون
!موساشي انتظر
.يالك من مزعج
.حسناً، من الأفضل لكم أن تنسوا ماحدث في الليلة الماضية
ما الذي تتحدث عنه؟
عندما سمعت بالعجوز تينغو الشرير، اعتقدت أنه من الشياطين الثمانية التي تخدم أونيمارو
ألست سعيداً بأنه كان أنا؟
.كنت أفضل أن يظهر خادم أونيمارو الحقيقي
!مهلاً، إذا ظهر فعلاً فسنكون في ورطة كبيرة
ماذا؟
ما هذا؟
.أنا أحد شياطين الثمانية التي تخدم أونيمارو
.أنا اسمي نامي تشان، وأدعى برجل اليرقانة
!يآي
... هل سمعتم ماذا قال؟ رجل اليرقانة
أستطيع أن أفهم وضع الضفدع أو الثعبان، لكن أن تكون يرقانة مثيرة للشفقة
.إنه ليس مخيف اطلاقاً، يبدو كالطعام المقرف ليس أكثر
.وجهه مسطح تماماً
!أصمتوا
!أنا هنا كي أخذ السيف ليس أكثر
!ياي! ياي
.لا خيار أخر، أعتقد أنه يجب علي مقاتلته لبعض الوقت
!انطلق كاغيتورا
!يبدو أنك ليس بسيطاً
!لا تمزح معي، لقد آذيت ظهري كثيراً
كيف تجرؤ بجرحي؟
ماذا تعني "بجرحي"؟
!كاغيتورا
!زوبعة يايبا القاطعة
ما الذي تنتظره حتى الأن؟
!يايبا! أسرع وتغلب عليه
!افعل ذلك
!ساياكا
!ساياكا، أنتِ بخير
!يايبا
!موساشي، افعل أي شيء
.لنهرب
مرة أخرى؟
!الرجاء انتظروا
!لن أسمح لكم بالهرب، ياي
!سلموا لي السيف، ياي ياي
!أيها اللعين توقف توقف
!الرجاء انتظروا
!أتركني الرجاء الرجاء
...ملح، يرقانة وملح
!وجدتها
!يايبا
!خذ هذه
!استعدوا، ارموا
!يايبا، الزوبعة القاطعة
!حسناً
!زوبعة يايبا القاطعة
!كاغيتورا
!هيه
.لقد أصبحت صغيراً جداً
.ياي
.أسف جداً، ياي ياي
ماذا حل به؟
!لا يوجد أي عدو يساوي كوروغان يايبا كي يواجهه
!أنا لست خائفاً من أونيمارو أبداً
.يبدو أن باله ذهب بعيداً
ولكن ألست سعيداً بأنه جعل رجل الحلزون يرحل بعيداً؟
.كلا، سيهاجمنا مرة أخرى
.إنه أحد الشياطين الثمانية التي تخدم أونيمارو
.لن يكون بتلك السهولة
.هذا صحيح
...الحقد الحقد
!سوف أنتقم منكم بالتأكيد
.ياي
.حجرة ورقة مقص
أنا مرة أخرى؟
.تفضل، ابذل جهدك في الإشارة القادمة
.هذا سهل سهل
.سحقاً
!هيه، لنعب مرة أخرى
.ياله من فتى نشيط
!حجرة ورقة مقص
!مرة أخرى
!انتظري
!لدينا شخص اضافي
هاه؟
...جيروزيمون، شونوسوكي، كاغيتورا، يايبا، ساياكا دونو
!ياي
من أنت؟
.أنا أحد الشياطين الثمانية التي تخدم أونيمارو
!أنا دن تشان، وأعرف باسم رجل الحلزون! ياي
أنت هو رجل اليرقانة أليس كذلك؟
!كلا كلا كلا، ليس صحيحاً
إذاً مارآيك أن أضع الملح عليك؟
.كما توقعت هو رجل اليرقانة
.لقد أضاف الصدفة فقط
ماذا يعني بـ دن تشان؟
.سحقاً ليس لدي خيار أخر بعدما اكتشفتم أمري
!بهذه الحال سأهاجمكم بمهارتي الرعد المتدحرج
!يآآآي
هاه؟
!أيها الوغد
!هيه أحضروا الملح
!حسناً
!لتأخذ هذه
.لدي صدفة حامية كما تعلم
!يآي يآي
.سحقاً
...يايبا
!احتفال! احتفال
.تبدو طبخة جيدة
.يبدو لذيذاً
.تعالوا أيها الشياطين السود هنا
...أنتم
.هيه، هذا ممتع
.لن أقع بحيلة كهذه
.تعال ولا تخجل
.سنجعلك وجبتنا المفضلة
وجبة مفضلة؟
.حسناً، إذا كنت تريد مني أن آكل معكم سوف أفكر بذلك
escargot بالفرنسي تعني حلزون
.إنه الحلزون
تمزحون، أليس كذلك؟
ماذا تعني؟
!حار
.لقد كان حاراً جيداً
!...استعداد هيا
والأن، ألا تزال تريد القتال؟
.لا اطلاقاً
لن تفعل شيء سيء مجدداً، أليس كذلك؟
.لن أفعل أي شيء
حقاً؟
.أنا جاد أنا جاد، أنا أسف أنا أسف
.يبدو أنه تعلم الدرس
.حسناً، لا يمكنه فعل أي شيء وهو صغير
.يبدو أني سامحته
.شكراً جزيلاً، يآي يآي
.شكراً جزيلاً
!اذهب بسرعة
.مثير للشفقة
.لقد فزنا مرة أخرى
.أريد أن أرى أونيمارو وهو حزين
!ماذا تعني برجل اليرقانة؟ إنه عديم الفائدة
.أعتذر بشدة
.يكفي هذا الهراء
ماذا تعني؟
.سأذهب بنفسي
سيد أونيمارو ستفعل ..؟
!لا يوجد لدي خيار آخر
.الرجاء انتظر
.لقد قال: أنك لست بحاجة لكي تزعج نفسك مع أولئك الضعفاء
ما هي فرصة فوزك؟
.مرتفعة
.أعتمد عليك إذاً
!حسناً، سأترك القيادة لك
!أجل، بكل سرور