Sub-Roro.Bogspot.Com
.من أجل وقف استيلاء أونيمارو المستمر لليابان
.يتوجه كورجان يايبا إلى اليابان
.لقد كانت رحلة مليئة بالتجارب والمِحَن
!على الرّغم
إحياء المبارز الجبار, كوجيرو
.إحياء المبارز الجبار, كوجيرو
!أشعر وكأنني على قيد الحياة مرّة أخرى
بالمناسبة, إلى أين نتوجه؟
.إلى محطة القطار السريع
.كلا, نحن سوف نذهب في رحلة جانبية
.أريد أن أذهب لزيارة قبر كوجيرو قبل أن نذهب إلى طوكيو
كوجيرو؟
.أجل, ساساكي كوجيرو
أيّ نوع من الأشخاص كان هو؟
.كان منافسي قبل 400 سنة مضت
.لقد كانت أهم مبارزةٍ في حياتي فُزت بها
.على الرّغم, كان لا يزال أقوى مبارز قاتلته في أيّ وّقت مضى
!إنها ذكرايات من شبابي
.إذا خسر هذا الرجل أمامكَ, لا بد أنّه كان ضعيفًا
!غبي! أنت لا شيء مقارنةً به
حقًا؟
ما-ما الذي قلته؟
هل تقول لي أن رجل نجم البحر
!رجل خيار البحر, والرجل السرعوف كانوا عديمي الفائدة؟
.أ-أجل
!اللّعنة على ذلك يا كوروجان يايبا
!كانوا بجدية مجموعة لا يمكن الإعتماد عليها
!اخرس! لقد فشلت كذلك
!القليل من مخططاتي تفشل أحيانًا
!متى وسبق لك أن نجحت؟
إذًا, جميع الشياطين الثمانية رحلوا الآن؟
!أنا, أنا! لا أزال هنا
!آسف
إذًا, أين هم الآن؟
.يبدو أنهم ذهبوا لزيارة قبر ساساكي كوجيرو
ساساكي كوجيرو؟
إن لم تخني الذاكرة, إستخدم كوجيرو سّيفًا
."طويلًا شيطاني يدعى "مونوهوشي زاو
.خبير مبارزةٍ
هـ-هل هو بهذه القوة حقًّا؟
هذا صحيح, الآن بعد أن ذهب كل من الشياطين الثمانية, عليّ أن أعيد إحيائه
إحيائه؟
.أنت, يمكنك الوصل إلى قبره قبل يايبا ومجموعته وإحيائه
!ليس هناك طريقة تجعلني أصل قبلهم
.حسنًا, هذه مشكلة تحل بسهولة
أونيمارو-سما، ماذا تفعل؟
!إذهب إلى هناك
إلى أي مدى علينا أن نسير؟
.لا تقلق بشأن ذلك, إتبعني وحسب
...لقد سمعت هذا الصوت في مكان ما قبل
...إنّ أونيمارو-سما عنيف جدًا
قبر كوجيرو في مكان كهذا؟
.لا بد أن يكون هو
إذًا, كوجيرو-هان يرقد تحت هذا اللوح؟
.أرقد بسلام
إذًا, هذا هو كوجيرو-هان؟
...بيضة من كابا...دمعة من تنين
...قلب ثعبان...جناح خفاش
.والقليل من مسحوق العث
هل حقًّا هذا سيعيد إحيائه؟
تاليًا, إصفعه على وجهه؟
...غريب
هل قمت بشيء خاطئ؟
"أنت غبي! من المفترض أن تقرأ هذا "إضربه على رأسه
!أنا آسف
!صـ-صـ-صباح الخير
.أنا الرجل العنكبوت من أوساكا
أنت الشخص الذي صفع وجهي الوسيم, أليس كذلك؟
!لا تتحرك حتى أتمكن من تقطعك إلى نصفين
!أرجوك انتظر, انتظر
!لا تهدر أنفاسك
...قاربٌ صغير
.إذًا لا بد أن يكون موساشي
.إنه وقت مناسبٌ لإنهاء حياته
.سأريك مما أنا مصنوع
.يا ناس, هذا هو قبر ساساكي كوجيرو
هذا هو؟
ماذا؟! أقال قبري؟
...انتظر لحظة
...ذلك الوقت, لقد خدعت بإستراتيجية التأخير خاصته
!هزم كوجيرو
.ليس لدي أي ذكريات بعد أن أصابه الهجوم
...هل يمكن أن يكون ... هل أنا ... هل أنا
!هل مت؟
.لهذا السبب أعدت إحيائك بقوة أونيمارو-سما
كوجيرو، هل أنت ترقد بسلام؟
.لقد كنت المبارز الأكثر موهبة, موهبة تظهر مرة واحدة في القرن
.يقول موساشي بعض الأشياء الجيدة مرة واحدة من حين لآخر
...لكن
أنا العظيم جدًا, المبارز القوي جدًا, الذي يظهر فقط مرة واحدة كل مليون سنة
!لقد تفوقت عليك في النظر, تقنيات السيف, وكل شيء آخر مهم
!سئمت من تفاهاتك يا موساشي
!كوجيرو
موساشي! لقد تم إيقاضي من النوم الطويل إلى هذا العالم من أجل أن أهزمك
!أنا، ساساكي كوجيرو, قد عدت من الموت
أين هو موساشي؟
.أين هو؟ أسمع صوته، ولكن لا أستطيع رؤيته
.إنّ موساشي هنّا
.أنا مياموتو موساشي
ماذا؟
...هذا القزم المسن العجوز
.ما الذي حدث لذلك الوجه الذي ينافس وجهي في الوسامة
.أنا لا أزال الرجل الوسيم الذي كنت عليه في السابق
لقد أصبحت مسنًا يا موساشي
ما الذي تتحدث بشأنه بحقّ الجحيم بعدما إستيقظت من نومك الطويل؟
!أنا أتحداك يا موساشي
!أنا أقبل بكلّ سرور
!إنها نها مبارزة بين موساشي وكوجيرو
!خنزير وردي يقلد وجهك
!رخيص الكعادة
على ماذا تصوب؟ أنت لن تكون قادرًا على قطعي بهذا النوع من التقنيات
موساشي، ما الذي تنظر إليه؟
ماذا؟
.الآن لا يوجد أحد يستطيع التدخل
لقد أصبحت أكثر قوةً خلال الفترة التى قضيتها في قبرك
.الأمّر كله أنك بدءت تضعف وحسّب
!كوجيرو
.أراك لاحقًا
ماذا؟
!اللّعنة, لن أدعه يهرب
!طارده
!أجل سيدي
!إنهما يلاحقاننا
!أسرع يا جيروزيمون
!ريبيت
!انتظر يا موساشي
موساشي، لماذا تهرب؟
أنت أقوى منه, أليس كذلك؟
!معرفة متى الهروب هي علامةٌ تكتيكية كبيرة
!انتظر يا موساشي
!لم تنته المبارزة بعد
!أنت دؤوبٌ كالعادة
مـ-معذرةً, سيدي؟
!ماذا تفعل؟ أدخل
يا لها من يرقة ضخمة؟
عندما تكبر, سوف تصبح عثةً ضخمة؟
!من يهتم
.نحن مغادرون
والآن بعد أن أعيد إحياؤه, نحتاج إلى تغيير خطتنا
!دعونا نعجل للذهاب إلى طوكيو
أهو بهذه القوة؟
رائع! هذا الشيء هو طريقة أسرع من ذلك
"الشيء الذي يسمونه بـ-"القطار
.هذا قطارًا كذلك
هل الباب حي؟
!كلا! إنه كوجيرو
ماذا؟
.لم يكن موساشي لينحط لهذا المستوى
...معذرةً
هل يمكن أن توقع لي؟
أنت ممث, صحيح؟
!قتياتٌ جميلات
!أنا سعيدٌ للغاية
!إنه مغازلٌ كالعادة
.إنه من المثير للشفقة أنْ يغازل فتاة جميلةً رآها
مهلًا, ما الذي تقصده؟
.أنا فتاةٌ أيضًا, أنت تعلم
.إنه يقول بأنك لست جميلةً
ما الذي قلته؟
!هراء! أهربوا
!انتظروا
!إنه مثير جدًا
.أرجوكما
!يكفي
!لقد إختفى موساشي
يا أبي من الأقوى؟
موساشي أو كوجيرو؟
...حسنًا
!إنه أنا
!أنا
!موساشي, إستعد لتلاقي حتفك
هل أنت خائف؟
تدير ظهرك للعدو
.سمعتك تنحدر للأسف بسرعةٍ
ماذا؟
!أصبحت مغرورًا عندما تركتك تتكلم كما تشاء
.هيا
.تبديل
تـ-تـ-تبديل؟
.أنا مسنٌ الآن, سوف أترك هذا القتال لك
جديًا؟
يا غلام, أتقول أنك سوف تقاتلني
المعلم الأكبر, كوجيرو؟
.أنا لست غلام, أنا يايبا
!لا جدوى من ذلك
.لن تكون قادرًا أبدًا على لمسي
!اخرس
من الأعلى؟
!تمدد يا سّيف مونوهوشي زاو
!تدوير السّيف
.هذا هو السّيف الشيطاني, مونوهوشي زاو
.هذا ليس جيّدًا
!مت يا موساشي
!شونوسوك, من هنا, من هنا
!موساشي يالك من رجل وقح
!أُتركني يا كوجيرو
!لن أدعك تهرب
.كوجيرو-هان, أ-أرجوك انتظرني
غبي, كيف تجرؤ على إمساكي بهذا الشكل
!أنك تجعل شونوسوك يعاني
!قلت لك أتركني
.أنت أُتركني أذهب
.كان ذلك وشيكا, حجر سماوي نفيسٌ مثل هذه
!يايبا
!ساياكا
!اللّعنة, بدءت يدي تتخدر
...عـ-عنقي
!اخرس, لا تترك يدّي
!يايبا-هان, تشبث
!مباشرة في الحفرة
!انتظر, انتظر, انتظر
!دورنا هو المقبل
!أجل, أجل
كوجيرو-هان أسرع, أسرع
.سيقومون بالهرب
.ضربةٌ جيدة
أتعتقدين ذلك؟
.كثير من الناس يدعونني هكذا
ما بال هذا الرجل؟
...قطار ناغويا, قطار ناغويا
.شكرًا للتوديع
.إنتبه لنفسك
!من فضلك راسلني
.أريد أن ... أعود إلى ... إيزو ... بسرعة
!إنه رجل خيار البحر
!كيف عرفتني؟
ماذا؟ أنت عائدٌ إلى إيزو؟
.هذا صحيح, أنا عائدٌ لوطني لأبدء من جديد
.لكن ... هذا القطار لن يتوقف حتى يصل إلى طوكيو
هذا ليس جيدًا! إذا ذهبت إلى طوكيو ونيمارو-سما سيقوم بأشياء بشعةٍ لي
.لا تقلق, يايبا والآخرين  لن تدعوا هذا يحدث
!أ-أنت محقةٌ
.هذا إذا عاد يايبا
.يبدوا حتى أنّ شونوسوكي القوي منهك
انتظر
!انتظر يا موساشي
!يالك من رجل دؤوب
!لديك مبارزة معي بعدل وإنصاف
!إن حصل ذلك
اللّعنة عليك يا موساشي, لـن أغفـر لـكَ بعد الآن
!تمدد يا سّيف مونوهوشي زاو
...أستطيع فعل أفضل
كوجيرو-هان, انظر للإتجاه, الإتجاه, الإتجاه
أ-أنا مثير لتلك الدرجة؟
...يا لك من رجل مضطرب
!لقد عدت
!ساياكا, لقد عدتِ
.آسف لتأخري
.أنا سعيد لأنك بخير
لقد عدت أخيرًا أيتها الفتاة التي ترتدي ملابس الرجال
.أنا متعب جدًا
.بالفعل
...يا لها من سلحفات غريبة
.إنهم أصدقائي
أصدقاء؟
.وأيضًا يايبا عاد
.كلا
...أتساءل عما إذا كان سيعود بخير
.أترى؟ لقد ضعنا
كنت ذاهبا للحصول على بعض الراحة عند نقطة التفتيش في هاكون
.أنا لا أرى أي نقاط تفتيش
...هذا غريب
.حسنًا, في كل الأحوال نحن تقريبًا سنصل إلى طوكيو
.لكن سيف كوجيرو كان مذهلًا
.سوف يكون الأمّر عسيرًا إذا تحالف كوجيرو مع أونيمارو
.حسنًا, علينا إنهاء هذا عاجلًا أم آجلًا
يبدو أن الوقت قد حان للحجر السماوي من ريجين للعودة إلى السيف
!أجل
!من هو أقوى مبارز
الحلقة القادمة
تطلعوا إليها