Sub-Roro.Bogspot.Com
هرب كورجان يايبا وأصدقائه من سيف ساساكي كوجيرو الشيطاني مونوهوشيزاو
.الآن, عجلوا للذهاب لطوكيو حيث ينتظر أونيمارو
!على الرغّم
!من هو أقوى مبارز؟
أخيرًا! عدت إلى إيدوا, المدينة التي تحتوى على العديد من البلدات
,لقد مر وقت طويل
حسنًا يا أونيمارو
!أنا متأكد بأنني سوف أركل مؤخرتك هذه المرة
!موساشي، قم بتسليم الحجر السماوي من الراجين
.أنت غبي, لا يمكنك إستخدام البلورة بعد
.أنت لم تتدرب بما فيه الكفاية حتى الآن
.أنصت يا يايبا, النينجا لا يسمح للناس بأن يلاحظوا وجوده
.هو يجعلني أخوض تدريباته التافهة بإستمرار
!التدريب, تدريب
.تاليًا, سنقوم بالتسلل إلى هذا المنزل
...هذا المنزل يبدوا مألوفًا
.ساياكا
من هناك؟
.هذا غريب, أنا متأكدةٌ بأن هنالك شخصًا هنا
.إذًا هذا هو منزل ساياكا
.يا له من منزل كبير
.يستحق حقًا أن نتدرب فيه
مهلا، موساشي, ألا تزال تخطط بالإستمرار في تدريبي؟
.الآن, تفضلوا وكلوا
!لنأكل
!شونوسوك, لقد عدت
إذًا أين يايبا؟
.بمعرفتي لسلوكه, لربما هذا الطائر تركه
!اللّعنة على تلك العجوز الشمطاء
.لكن شونوسوكي ... عاد مرة أخرى بسهولة
.النينجا يجب أن يتحملوا الجوع
ما الذي تأكله؟
.سرقة بعض الأغراض من المطبخ
.المُعلم لا يحتاج للتدريب
.أيها العجوز القذر المتغطرس
"وبعد ذلك، هزم يايبا الأعداء بحركته "دوران سيف يايبا
.لقد كان رائعًا
.توقفي عن هذا, نحن في منتصف وجبة
.هذه وقاحة
.كلكم تتحدثون عن يايبا
.إلهي، يا إلهي ساياكا
.ماذا؟ موساشي والآخرين قاتلوا بشكل جيدٍ أيضًا
أتقولين موساشي؟
الذي في العالم يجرؤ على دعوتِ نفسه مياموتو موساشي-سما؟
.أنت مخطئةٌ يا جدتي
.إنه مياموتو موساشي الحقيقي
.عمره يقارب 400 سنة
ماذا؟! مبارز السيوف؟
مياموتو موساشي-سما لا يزال على قيد الحياة؟
.أجل, أنه بصحّة تامّة
جميع السيدات اللواتي يردن اللحاق بطريق السيف ينظرن إليه كأنه قدوة
.لا بد أنه رجلٌ رجولي جدًا
.مهلًا يا جدة, موساشي الآن
.إنه منحرف عجوز
ذلك الضفدع الغبي! من الذي يدعوه بالعجوز المنحرف؟
!تبًّا لك أيها الوغد
.إنّه دمّ
.لماذا حبيبتي البندورة
!أسرع وأخرج من هنا, أو سوف يجدوننا
.هذه بندورةٌ
.لقد تسلل متسولٌ جائع إلى المنزل
.ماذا؟ ثم قام أحدهم بإختلاس النظر بينما أنا آخذ حمامًا
.حسنًا, هذه هي الطريقة التي سوف نقبض بها عليه
.انصتوا, جميعًا
.يبدو أنها مستغرقة في النوم
.موساشي, أنا أتضور جوعًا
إذًا يجب علينا أن نتسلل إلى المطبخ؟
!إنها وليمة
!حـ-حارٌ
!لقد خدعونا
ماء, ماء, نحتاج للماء
ما هذا بحق الجحيم؟
!ماء
!لا-لا يوجد أي ماء
!ماء, ماء
!ماء
!انتظر
.من المحتمل أن يكون فخًا آخرًا
!سأتذوقه لك
.أنت وغد! أنت آناني في كل شيّء
غـ-غبي! ألا تثق في معلمك؟
أظهرا نفسيكما
!يايبا، موساشي
!هـ-هذا الرجل العجوز المنحرف المتهالك هو موساشي؟
.أنت هي العجوز الشمطاء المتهالكة
...موساشي-سما...الشخص الذي تَتَوَقْتُ
!جدتي
.لا بد أن هذا كان بالنسبة لها صدمة كبيرةً
.يالها من عجوز شمطاء وقحة
هل هي ميتة؟
.كلا, لست ميتة
.مرحبًا بعودتك يا يايبا
أنتَ ساساكي كوجيرو, هاه؟
.عمل جيّد أيّها الرجل العنكبوت
!كل شيء جرى طبقًا لحساباتي
كوجيرو، يمكنني أن أرتاح بسهولةٍ الآن
.سيّافٌ صنّديد مثلك إنضم بصفوفي
.أنت ستكون يدي اليمنى
.أنا أرفض
ماذا؟
.أنا لا أدين لك بشيء
!ما الذي قلته بحقّ الجحيم؟
.أرجوك أهدأ الآن
.دعني أتولى الأمّر
.أنصت يا كوجيرو-هان, أنت الآن حصلت على عقد حياةٍ جديدة
إذًا أنت لا تريد أن تقتل من قبل موساشي مرة أخرى, أليس كذلك؟
.حسنًا, هذا صحيح
.حسنًا إذًا
.سأخبرك عن مقدار ثروتك, أنصت إلي جيّدًا
!أيها الوغد! متى تمكنت من سرقة وجهي؟
.رجاءً إهدأ يا كوجيرو-هان
.ما زال لديك وجهك
...أنت محق
هل أنت جاهز الآن؟
من هو أقوى ساموراي في العالم؟
.هو كوروغان يايبا
ماذا؟ ذلك المشاكس؟
.أجل إنّه هو
-أيها الأحمق! أنها هو الأقوى
.هـ-هذا جزء من خطتي
.آسف على جعلك تنتظر
...الآن
.موساشي لم يعد شخصًا عليك القلق بشأنه
.عدوك هو كوروجان يايبا
.أنت لن تصبح أقوى مبارزٌ حتى تقوم بهزيمته
تسوبام غايشي : هجوم مشهور في اليابان燕返し يدعى بشدة الإنقسام
!الوغد يايبا، تسوبام غايشي
!هذا قاس جدًّا
حسنًا, أنا أفهم أنا ساساكي كوجيرو
!سأهزم كوروجان يايبا
!الآن أنا العظيم أونيمارو, لن أضطر للخروج ومحاربته
ما نوع التدريب هذه المرة؟
.إنها تقنية الهرب في الماء
.هواة
!اخرسي, كيف تجرؤين على فعل شيءٍ كهذا
!أنت هو الشخص الذي يجدر به أن يخرس
ما الذي تفعله في منزل شخص آخر؟
.لا تتدخلي في شؤوني أيتها العجوز الشمطاء
.مثلما لا ينبغي لك أن تتحدث بهذا الشكل أيها المسن المنحرف
.جدتي دائمًا تختار القتال مع موساشي
في الواقع جدتك سعيدةٌ جدًا لأنها قادرة على التحدث مع مياموتو موساشي-سان الحقيقي
.الآن يا يايبا لنتدرب, لنتدرب
.ليس لدينا الوّقت لنتعامل مع عجوز شمطاء مثلها
!كوروغان يايبا, لقد وجدتك
.صوب بدقة
.أعلّم
!لقد داس على السهم
!هو لم يلاحظ حتى
.عليه أن يلاحظ إذا أطلقت هذا العدد
!إنها رسالة التحدي
.لا بدّ أنك تمزح
بماذا هو يفكر؟
!أعطيني إياه! أنا سأقوم بالأمر
!هذا عملي
ما هذا؟
ماذا؟
!ساساكي كوجيرو
رسالة التحدي, سأنتظرك الليلة
.عند قبة اليابان في الساعة الخامسة مسّاءً, ساساكي كوجيرو
يقول رسالة تحدي؟
!حسنًا, مبارزة في قبة اليابان
بالمناسبة, ماهي قبة اليابان؟
!بدءت غيوم غريبة بالظهور هنّا في قبة اليابان
.هذه الفرق تلعب بضراوةٍ حتى إنها يلقبونها بالعاصفة
.يا إلهي, ها هي كرةٌ أخرى
!مدفع فريق أونيكس: كوغار
إنّه لا يزال في المراحل الأولى من هذا الموسم
!ولديه 25 ضربة تسجيل
أونيكس، الفريق الذي تم وضعه للتو في
.الدوري المركزي لهذا الموسم
مستفيدين من زخمهم القوي
!لقد فازوا بـ14 مبارةً على التوالي
الآن فريق ميتس طوكيو هو مثل الضفادع التي تنظر في أعيّن الثعبان
.لم أتوقع أنّ الفريق الذي شكلته للمرح أن يصبح قويًا جدًّا
...كوروغان يايبا
!هيّا, هيّا, أطلق ذلك الشيء إلى المدار
!اهزموا فريق أونيكس
.إهدأ يا يايبا الآن
ابتعدي, ليس هنالك طريقة لأبقي نفسي هادئًا في مثل هذا الوضع
أحقًا ذلك لساموراي هو أفضل لاعب في فريق طوكيو ميتس؟
.حسنًا أجل, أقصد المهاجم
!حسنًا إذًا, سوف أتركك تستعير هذا
!قطع أعدائك بالسيف القاطع
!غبي! أنت جئت لمبارزة كوجيرو
!ليس هذا الوقت المناسب للمرح
!أجل! أجل
.لكن أتساءل متى سيظهر كوجيرو نفسه
.هاراشيما قام بضربة تسجيل
.الجميع يهنئه بحرارة
عمل جيّد, أنت, أنت, أنت, أنت
أنت ساموراي جيد, لكن, لماذا رقم ليس 1؟
!يا يايبا-هان! هذا ليس الوقت المناسب للإسترخاء
انظر, مبارزٌ راكب ظهر عنكبوت قد ظهر؟
!إذًا جئت يا كوجيرو
.ذلك كوجيرو ... جاء في وقت متأخر عمدًا لإستفزازه
.لقد نسخ إستراتيجيتي
يا له من متابع ماكر
لـ-ليس ماكرًا
.هذا غشّ
ماذا؟
!ها قد جئت يا كورجان يايبا
.قريبًا لن تكون أكثر من صدأ لسيفي
!إنّه وسيمٌ جدًا
!مثيرٌ جدًا
!كوجيرو-سما
.بالحديث عن ذلك, إنه رجلٌ وسيم
ألم تكوني معجبةً بي؟
!ها أنا قادم
!سيف التقطيع
.يا لك من مغفل
.سيف التقطيع الخاص بك...هُزم
...سـ-سيف التقطيع
.لم أؤثر به
إنها التسوبام غايشي
ماذا؟
.الـمونوهوشيزاو خاصته يمكنه إختراق السماء في لمح البصر
...يايبا
!اللّعنة
!موساشي
.يايبا، لا يمكنك هزيمته في حالتك الحالية
.ليس لدينا أي خيار سوى الهرب
.اللّعنة! مهلًا أيها العجوز, سلمني الحجر السماوي حالًا
...إذا تمكنت من إستخدام ذلك
!لن أدعك تهرب
!تمدد يا سيف مونوهوشيزاو
!يايبا
!ليس سيئًا يا ساساكي كوجيرو
.اللّعنة عليك
.ليس لديك أيّ مكان لتهرب إليه
!استعد للهرب يا كورجان يايبا
.اخرس
!ا-انتظر يا يايبا
!أنت لي الآن
!يـ-يايبا
.يا لك من رجل سيء الحظ
.هذه هي النهاية
.أمزح وحسّب
لقد إعتقد أنني مت لأنني أصبت بصاعقة برق؟
.يا لك من غبي
...إنه مبتهجٌ جدًا, رغم أن البرق صعقه
...ربما الآن, يمكنه أن
.يهزم ريجين
!يايبا
.إستخدم هذا
هل أستطيع؟ هل أستطيع حقًا إستخدامه يا موساشي؟
!أنا لا أمانع
.يايبا, لا تدع الريجين يستحوذ عليك
.إستخدام قوتك للسيطرة عليه
الحلقة المقبلة
!ولادة البرق القاطع
تطلعوا إليها