Sub-Roro.Bogspot.Com
كورجان يايبا, الذي قبل التحدي من خصمه القوي ساساكي كوجيرو
.قد أطلق العنان لسلطة سيف ريجين إلى سماء طوكيو الهادئة
...الآن ذلك السيف يلقب بالعاصفة
!على الرغّم
!ولادة البرق القاطع
مثلما يقول الكاتب تمامًا, هنالك عاصفة تتشكل
.هنّا في قبة طوكيو
.حيث يلعب فريق ميتس طوكيو وأونيكس في الدور الثاني
!فوق كلّ هذا, هناك معركة حتى الموت
.هذا البرنامج هو بث مباشر من فوق قبة طوكيو
.وأنا شيوجي، سأكون مراسلتكم
...يايبا
!ماذا؟
!ر-ريجين
!يايبا
.لا تسمح لنفسك أن يستولي عليك الريجين
.يجب عليك إستخدام قوة إرادتك للسيطرة عليه
.إذا فقدت نفسك, سيتم إبتلاعك من قبله
.اللّعنة, لن أسمح لشيطان أن يبتلعني
...أ...أنا...أنا
!يا-يايبا
!أنا ... كوروجان يايبا
!لقد هزم الريجين
!ها أنا قادمٌ يا كوجيرو
!ماذا
...لا يُصدّق
!إستخدام سلاح قاذف يعتبر غشًا
.كن هادئًا, أنت تستخدم السيف الذي ينموا ليصبح أطول
!اخرس
!تمدد يا مونوهوشيزاو
أوه كلا, أوه كلا
!يجب أن أرحل بعيدًا
!اللّعنة
!هذه المرّة سأتمكن منكَ, قم بأكلِّ هذه
!وهذا، وهذا، وهذا
مهلًا, هل يمكنك تبادل إطلاق نار بشكل مباشر حتى, أيها السيف اللعين؟
.لديه القوة للإستخدامه, لكن ليس للسيطرة عليه
!ماذا
!هناك
.لقد سار الأمر بشكل مستقيم هذه المرة
...لقد فجر موساشي أيضًا
.لا يزال ذلك السيف كبيرًا على ذلك الولد
ما الذي يحدث؟
ما الذي حدث له؟
!أنا أستسلم
.أيها الأحمق! انزع الحجر السماوي, بسرعة
!لكن...كيف؟
!أخرج, أخرج, أخرج
!يايبا
هل سيكون يايبا بخير؟
.يال سيف ريجين المرعب
.لقد قام بإستنزاف قوته تمامًا وقدرته على التحمل
.ومع ذلك, فإنه يساعدك على أن تصبح أكثر ثقةً
.أمام هذا الولد المبارز
.هناك محارب وسيم قد خسر المعركة
ما الذي حدث له؟
.دعونا نذهب إليه في مكان الحادث
.ياله من شخص كوروجان يايبا
.لم أقدر على فعل شيء له
.إنّني أشعر بالمرارة
أنا أدرك أن هذا مفاجئ, لكن هل يمكن أن تقول لنا كيف تشعر؟
ما-ماذا؟
هل تحاولين أن تتمكني مني أيتها الطير الشيطانة؟
.أونيمارو-سما كان فضيعًا
من كان يعتقد أنه سيحمل مثل هذا السيف القوي؟
.لا تخف أيها الرجل العنكبوت
...لكن...لكن
.على ما يبدوا أنك ذلك الولد يستطيع إستخدام سيف ريجين
.قريبًا, سيكون قد حان الوّقت لريجين وفوجين للقتال
.تجهز للمعركة أيها الرجل العنكبوت
أ-أجل يا سيّدي
بالمناسبة، أين هو كوجيرو؟
!حسنًا! عليّ أن أسرع
.لقد مرت 33 دقيقة منذ أن طلبت
.لذلك ستكون مجانية
!وّقت الأكل
!هذا جيد, لا يمكن أن آكلَّ شيئًا كهذا في الأدغال
.بعد قتال كبير كهذا, لا بد بأنك جائعٌ جدًا
.لكن يا يايبا-سان لا تأكل كثيرا قبل النوم
.من المؤكد أنه مطيعٌ بجوار أمه
.سحقًا
!ماذا بحق الجحيم؟
...كـ-كوجيرو-سان
لمـ-لماذا أنت هنا؟
.لا تهتم بي, نحن أصدقاءٌ قدامى
.بالتأكيد أنه غريب
أيّ شريحة يجب أن آكلها تاليًا؟
.مهلًا, أنا سآخذ هذه
!هذه هي التي كنت أريدها
من أعطاك الحق بفعل ذلك أيتها العجوز الشمطاء؟
!أنتِ لم تنهي أكلَّ الشريحة السابقة
...سيف ريجين
,إذا كان لديّ ذلك السيف
!سأكون أقوى ساموراي في العالم
يايبا دونو, هل تريد الذهاب وأخذ حمام؟
أجل, بالطبع
بطل أسطططططوررررري
أنت تأخذ السيف معك عندما تذهب للإستحمام
.هاه؟ هذا صحيح
.قلعة أونيمارو
انتظر وحسّب هناك يا أونيمارو
.سوف أوسعك ضربًا مبرحًا
!لنذهب يا شونوسوك
.انتظر يا يايبا
لا يزال الأمّر مبكرًا
عن ماذا تتحدث؟
.يمكنني استخدام سيف ريجين الآن
,أنت بعيدٌ جدًا عن مرحلة القدرة على السيطرة عليه
!يجب أن تتدرب أكثر, وتطور إستراتيجيات جدّيدة
إستراتيجيات جدّيدة؟
أجل, ذلك السيف لن يكون لك حقًا بصفةٍ رسمية
.حتى تحظى بإستراتيجيةٍ خاصةٍ بك
...إستراتيجية جدّيدة
.إلى ذلك الحين, سأحتفظ بالحجر السماوي
!وجدتها
!وجدتها, وجدتها, وجدتها
!ساياكا
...أتسائل بماذا أتى
.إنها تدعى وميض سيف يايبا
ها أنا قادم يا موساشي
!وميض سيف يايبا
ما-ماذا؟
...هـ-هذا
انظر, انظر, إنه مصباحٌ يدوي
أليس هذا رائعًا؟
.غبي! كن جديًا
!أنا جادٌ
!تلك الحركة لن تعمل خلال أيام النهار
.أوه, صحيح
.أنت لن تحصل على أيّ طعام حتى تأتي بإستراتيجية جديدة
...إذا ذهبتُ هكذا...حينها العدوي يذهب هكذا
.أنا جائعٌ جدًّا
.أنت لن تحصل على أيّ طعام حتى تأتي بإستراتيجية جديدة
حسنًا, أحتاج أن آتي بحركةٍ ستجعلني أهزم
!أونيمارو وتجعلني من أقوى اليابانيين
.أنا لن أدع الجوع يتمكن مني
!الآن إذن
إذا أنا تحركة جانبًا, حينها سيتفاداني بسهولةٍ
...حرصًا على عدم تفادي يجب أن
.أن أقوم بها بهذه الطريقة
.ومن ثم أضربه هكذا
.ومن ثم هكذا
.وفي النهاية بهذا الشكل
...ما زالت بحاجة إلى
!وجدتها
ماذا؟ هل أتيت بتقنيةٍ جديدةٍ؟
!هذا رائع
!مذهل
.في الواقع, أتيت بثلاثة أفكار
ثلاثة؟
أنا لا أتوقع الكثير
.أريد أن أرى
.أريد أن أرى أيضًا
أين حصلت على تلك الكدمة يا كوجيرو؟
.لا تشغل بالك بها
!هل أنت جاهز؟ أوّل حركة
!بومرينغ يايبا القاطع
البومرينغ القاطع...؟
!إنه حقًّا مثل البوميرانغ
ما الذي سوف تفعله الآن؟
لقد أصبت نفسك بالدوار
مثير للشفقة
.لا حاجة لرؤية المزيد إذًا
.مهلًا, أنا لم أنتهي بعد
.سأريك أفضل واحدة
!أستدعي قوة سيف ريجين
بحقّ الجحيم؟
!البرق القاطع
!ما هذا؟
ما-ماذا كانت تلك الحركة؟
!يا-يايبا
.اللّعنة, هذا بلا فائدة
.كلا, لقد كانت جميلةً جدًّا
أوه, حقًّا؟ هل تعتقد حقًا؟
.على الرغّم, إنها ليست بمثالية
!سأريك الحركة التالية في المطبخ
هل يزال لديك المزيد؟
.أستطيع أن أرى لماذا موساشي يحب ذلك الفتى
.هذا الساموراي الطفل قد يحقق القوّة العظمى
.قف هناك تمامًا يا موساشي
هنّا؟
.حسنًا, ها أنا قادمٌ
.تفضل
!أمطار شفرات يايبا
كيف كان هذا؟
ريبيت, ريبيت
!غبي
.ذلك البرق القاطع كان جيّدًا
.يجب أن أحصل على سيف ريجين قبل أن يتقن الحركة
حسنًا, هذا جيد
جاهز؟
!هيا
!أستدعي قوّة سيف ريجين
!البرق القاطع
...دعنا نرى
1, 2, 3, 4, 5, 6
هل هذه المرة جيّدة؟
!كلا
.هنالك 13 قطعة
كم أحتاج لأقطعها؟
حسنًا, دعني أفكر...خمسين
!خمسين؟
والقطع يجب أن يكون أفقيًا
.استخدم معصمك أكثر
...بشكل أفقي
.يايبا, يجب أن تتقنَّ البرق القاطع
.حسنًا, حسنًا
.الآن أعد الكَرَةَ
سأتولى الأمر, سأتولى الأمر
.بطيءٌ جدًا
إذا سمحت له بأن يتقن هذه تلك الحركة
.لن أتمكن من وضع يداي على السيف
.يجب عليّ فعل شيّء حيال ذلك
أيوجد شخصٌ بالداخل؟
.أنا هنّا لمقابلة مالك هذا القصر
ما الذي تريده؟
من أنت؟
.أنا أعيش في هذا القصر
ما الذي تفعله عندكَ في الأعلى؟
.أحرسه
على أيّة حال يا صاح, ما الذي تريد أن تريني إياه؟
.انظر لقوّتي
!قوة الأيادي
.سأستعمل قوتي للإمساك بهذا الطفل
ما-ما الذي قلته؟ من أنت؟
.الإسم هو السيّد أونيك
.صيّاد مكافآتٍ
!هذا عظيم! بمساعدته, الفوز مؤكدٌ
!أستدعي قوّة سيف ريجين
!البرق القاطع
.حسنًا, أنا أعتقد بأن هذا جيد
.الباقي يعتمد على ثقتكَ
.عليّ العثور عليه, عليّ العثور عليه
هل أنت متأكد بأن هذا هو الإتجاه؟
!عليّ العثور عليه
!أنا تعبتُ
!الآن فرصتي
.فقط انتظر وسترى يا أونيمارو
!لقد حصلت عليه أخيرًا
...هذا يؤلم حقًا
كوجيرو، لماذا أنت هنّا؟
.أنا هنّا للمراقبة وحسّب
.أشك في ذلك
.أخيرًا, عثرت عليهم
من-من هناك؟
.اسمي هو السيّد أونيك
.وفقًا لحساباتي, السيّد أونيك سيفوز
.آلتك الحاسبة دائمًا مخطئة, يا غبي
.أنت خادمٌ لأونيمارو
.لقد عثرت عليه, لقد عثرت عليه
.حسنًا يا يايبا تجربة القطع
!حسنًا
!أستدعي قوّة سيف ريجين
!قوة الأيادي
!ماذا؟
بحقّ الجحيم؟
!محالٌ, السيف انثنى
.هذا ليس بسحر أو خدعة من نوع ما
.يا وغد! في هذه الحالة
ما الذي ستقدم عليه؟
لا تقل لي أنّك ستقوم بمحاولة تلك الإستراتيجية
!مع سيف مثني
!أمطار شفرات يايبا
قوة الأيادي, القوة, القوة, القوة
.اللّعنة, لا فائدة
.بالطبع
.قوّة الأيادي لا تقهر
!كوجيرو, ناوله سيفك
.كلا
ماذا؟
.لا أريد لسيفي أن يثنى
.اعطيني إياه
!لا تلمسني
...أنت بخيل
الآن يا أونيك-هان, أُقتله
!قوة الأيادي
!أيها الوغد
!وميض سيف يايبا
!خذ هذا
!حسنًا
!افعلها يا يايبا
!أستدعي قوّة سيف ريجين
...قوة
!البرق القاطع
.أونيك, انتظرني
إذًا, هل رأيت الحركة؟
هل رأيت كم أنّ برقي القاطع جميل؟
!حسنًا! حان الوقت للتوجه لقصر أونيمار
صحيح؟صحيح؟
يبدوا أنه حان الوقت لسيف ريجين
.وسيف ريجين أن يتقابلا في معركةٍ
.أنا قادمٌ من أجلك يا أونيمار