.كورغان يايبا ومجموعته متجهون في رحلة إلى قلعة أونيمارو
وفي طريقهم، نجحوا في التغلب على الفخ القذر الذي وضعه رجل العنكبوت
...مع ذلك
!مصاص الدماء. بات غاي (الرجل الخفاش)
...حر
.لنسير فترة أطول ومن ثم نأخذ فترة راحة
.يايبا، لتهتم بذلك
.أعلم ذلك
.أهلاً، أنا أحد الشياطين الثمانية التي تخدم السيد أونيمارو
!من الأفضل ألا تقول أنك كوموري أوتوكو
[Koumori Otoko (蝙蝠男): هو الرجل الخفاش في اليابان]
بات غاي: الرجل الخفاش، (نفس معنى كوموري أوتوكو لكن بالإنجليزي)
.الرجاء أدعوني بـ بات غاي
باتو غي؟
!كلا كلا، بات غاي
بياتو غياي؟
.أنظر أنظر، بات غاي
بينتو غاي؟
[Bentou (弁当): وجبة داخل الصندوق]
!لا لا لا لا
ماذا تفعلان، أنتما؟
.أوه، هذا صحيح
.هيه فتى الزوبعة، سلم سيف ريجين في الحال
!تعال هنا وحاول الحصول عليه
.حسناً، أيها الصبي
!استعداد... انطلاق
!يايبا
...قـ قوي
.أهلاً أيتها الفتاة الجميلة
.هذا المكان خطر
.الرجاء ابقي بعيدة
!سـ ساياكا! ابتعد عنها
ذلك الوغد، أين ذهب؟
...بات غاي
.سيف ريجين ينتمي إلى ملك العالم
.أنت لا تستحق الحصول عليه
ماذا؟
.الملك؟ ألا تعرفه؟ إنه السيد أونيمارو
.إنه يلقي محاضرة إلى عدوه، ياله من سخيف
!اصمت
.أنتم البشر مثيرون للشفقة، لدرجة لا يمكنكم الطيران
...أيها الوغد
.هيه شونوسوكي
!فقط شاهد أيها الوقح
.هيا بنا، شونوسوكي
!إنه قادم
!أجنحة يايبا
.بهذه ستكون المعركة على مايرام
.ليس لديك القوة لهزيمتي
!اصمت
!يايبا، زوبعة القاطعة
.أ - أجل
!زوبعة يايبا القاطعة
.أعتذر أعتذر
.لا يمكنك استخدام السيف القاطع في هذا القتال إذاً
.سحقاً
!إنها النهاية
.ليس جيد، ليس جيد
.بهذه النظارة الشمسية سأكون بخير ولن تضرني أشعة الشمس
!هيه، فتى الزوبعة
إلى أين ذهبت؟
.يبدو أنه هرب
!يايبا أسرع
.حسناً، أنتظري قليلاً
ما خطب ذلك البات؟
.في المرة القادمة سوف أتغلب عليه بالتأكيد
قمر كامل إذاً؟
ماذا؟
يايبا بأنياب؟
!كلا
لماذا أصبح ذئباً بعدما عضه مصاص الدماء ذاك؟
.علينا أن نلفت انتباهنا إلى أي خفاش قادم
ألا توجد آي طريقة لإعادته إلى طبيعته؟
.أعتد بأنه لا يوجد حال أخر سوى المحاولة
.علينا أن نعلمه بعضاً من الحيل
.أعطني يدك
!تباً! لتكن جاداً
.مهلاً مهلاً مهلاً
ماذا سنفعل الأن؟
...هذا الصوت الذي يضحك هو
.أجل، أنا بات غاي
.لا يمكننا رؤيته
.ربما يمكننا سماعه فقط
.إذا لم يكن هنا، فلنذهب
!مهلاً مهلاً مهلاً
.فتى الزوبعة تحول إلى ذئب
.لا تملكون أي فرصة للفوز
.أنت غير جيد في المبارزة
.حتى أنك لا تستحق أن يلعب معك أحد
أصمت، ومن تكون يا هذا؟
أنا الذي لم يتمكن أي أحد الوصول إلى ماوصلت إليه من مهارات منذ عصور قديمة إلى عصرنا الحالي
،الرقم واحد في المبارزة
،أكفي لاسكات آي طفل
.أدعى مياموتو موساشي
!هذا هو أنا
!أوه
!موساشي مياموتو
.أنا محظوظ جداً جداً لأني قادر على رؤية أقوى مبارز في اليابان
!لتكن معلمي من كل قلبك
.أرجوك أعطني توقيعك
.لقد أحرجتني
.تفضل
.أوه، رائع
.أنا سعيد جداً
يمكن أن تحل الأمور بالحديث فقط، هل يمكنك الإنسحاب احتراماً لي؟
.كلا، لا يمكني الإنسحاب
.لا يوجد أكثر حظ من مواجهة أقوى مبارز في اليابان
!استعداد
!إنه جاد
.يبدو أنه لا خيار لدي
...لم أفكر أبداً بأني سأضطر إلى استخدام سيف ريجين مع شخص كهذا
هل كان يستخدم نوع ثقيل كهذا طوال الوقت؟
.يايبا، كنت قوياً بالفعل
.إنها معركة مذهلة
.مهلاً غيروزيمون، لا تقف متفرجاً، إذهب وساعده
رجل الضفدع ذئب؟
ماذا حدث؟
!أحدكم ليفعل شيئاً
.اللعنة، لقد أضعتهم
.هيه، أيها الأطفال الخفافيش
.إنه دوركم في العمل
.لتبحثوا عن فتى الزوبعة والأخرين
.سنكون في أمان بهذه المسافة
!كاغيتورا
!تباً
!هذا يكفي بالفعل
ما كل هذه الخفافيش؟
!أحدكم ليساعدني
هذا الصراخ ...؟
!أوه، الفتاة الأميرة
!الرجاء اطمئني أيتها الفتاة الأميرة
!أنا قادم لإبادتهم
!أوه، أيتها الفتاة الأميرة، الرجاء افتحي الباب
!أنا أكره مصاصي الدماء
.عدت إلى وضعي الطبيعي بعدما كنت كوموري أوتوكو
.أنا جائع
ألم تجهز الوجبة بعد؟
.حسناً يبدو أنهم عادوا إلى طبيعتهم، حسناً سأعد الطعام
.نحن لا نعلم متى سيهاجمنا الخفاش غاي، لذا لنضع خطة
أهو قوي فعلاً؟
.لقد قاتلني بقوة مساوية
.يجب أن يكون أقوى الشياطين الثمانية
يايبا، هل يمكنك هزيمة رجل الخفاش إذا قاتلته مرة أخرى؟
.بالطبع، فأنا أمتلك سيف الزوبعة
يبدو أنك واثق من نفسك كثيراً؟
.أنا الأقوى كما تعلمون
.ربما حان الوقت لوضع الحجر السماوي داخل سيف ريجين
!وجدتها، إذا فعلت ذلك سأنتصر
.ساياكا، أعيدي إلي الحجر السماوي مجدداً
.كلا، سوف تصبح مخيف مرة أخرى
...لن يحدث ذلك مرة أخرى
.قلت كلا يعني كلا
...لا أستطيع التنفس
!آه! مهلاً
إنه توقيت جيد، أعتقد أنه حان الوقت لوضع حجر السماوي داخلاً لأجل القتال
ماذا؟ ماذا؟
!هذا سيء
!لقد أدخل الحجر السماوي داخل السيف
.ليس جيداً
.لا يزال ذلك مبكراً بالنسبة لك
...تباً
أيها الوغد، هل أنت رجل المومياء؟
!غبي
.أنظر أنظر! لا تتظاهر وكأنك لم تضع هذه العلامة بسبب عضتك
.بسببك جعلتني أتحول إلى ذئب
!أيها اللعين
...استعداد، تشكلوا
...انطلاق
!أيها الوغد
.نسيه هنا
ماذا سيفعل بدون سيفه؟
ماذا؟
أهذه هي ملابس الداخلية لليابانيين؟
!كما توقعت إنك مجرد منحرف
...هيه، شونوسوكي
!لنهرب
!لن أدعك تهرب
تباً، أيها اللعين يايبا، أين ذهبت؟
.قال أنه ذاهب بسرعة إلى القلعة
هيه، هل حان وقت نومك يا صبي الزوبعة؟
.سأريك حلملاً جميلاً
!أصمت
!ليلة سعيدة، صبي الزوبعة
.هناك الكثير من السيوف والرماح
.ساياكا دونو، بينما أنا أقاتله أعطي يايبا سيفه
...لكن
.أنسيتِ؟ أنا سيد المبارزين، مياموتو موساشي
.سوف أهزمه بضربة واحدة
!ماذا تنتظرين؟ اذهبِ بسرعة
.حـ حسناً
.هيا بنا، كاغيتورا
.غيروزيمون
هل تخطط أن تتركني لوحدي هنا؟
.أنت ستساعدني
!يايبا
!استخدم سيف القاطع
!حسناً
ما هذا الشيء؟
لماذا لا يخرج ...؟
!لن يخرج الحجر السماوي
.حاول استخدام السيف القاطع بوضع أصابعك داخل الفتحة وهاجم
.بعدما أغلقت الفتحة فلن تتمكن من استخدامه مجدداً
.سوف أقطعك تماماً حتى لو لم أستخدم السيف القاطع
.لا تحاول خداعي
.أنت لا تتساوي معي حتى
.الرجاء استسلم، صبي الزوبعة
!أصمت
...يايبا
!يايبا، لديك فرصة للهرب
.اللعنة، لن أسمح لكم بالهرب
!لا فائدة من الإختباء
!لتظهر
!أنتم هنا
.أوه، أسف أيتها الفتاة الأميرة
!إنها فرصتي
!يايبا
!خذ هذه
!أوه، لا
.تستحق ذلك
أتعتقد أنك تغلبت علي حقاً؟
.صبي الزوبعة
!سأقتلك
.سحقاً
.انتهى وقت اللعب، صبي الزوبعة
.ماتزال لا تملك قوة كافية
!الرجاء ارحل بسلام
.سيء، سوف يقتلني
!يا - يايبا
!لتمت
...أوه يا إلهي، بدون نظارتي الشمسية أنا
أيمكن أن يكون ...؟
!لا
اختفت؟
.فرصتي
!زوبعة يايبا القاطعة
!أيها اللعين
!أوه لا
ماذا حدث؟
.يبدو أن يايبا هزم رجل البات
!لقد فعلتها، يايبا
.ليس لدي وقت للتعامل مع الفتيات الأن
ماذا؟ ماذا حدث له؟
151... 152... 153...
154... 155... 156...
ماذا حدث كي يأرجح سيفه أكثر من 1000 مرة؟
.صحيح، إنه يتصرف بغرابة
.لقد هزم تقريباً لأنه لم يدرك قوة الحجر السماوي لسيف الريجين
.وهو يعتبر تقريباً خاسر أمام الرجل الخفاش
.يبدو أنه اكتشف بأنه لا يزال في بدايته
166... 167... 168... 169...